1	; 58-Ni, 60-Ni, 61-Ni, 62-Ni en 64-Ni met 58-Ni wat die meeste voorkom (68.077%).
2	Aabyro is ‘n dorp in die Jammerbugt-munisipaliteit, en voormalige setel van die Aabybro-munisipaliteit in die voormalige Hjørring-distrik en Noord-
3	Aa en Hunze is in 1998 gestig deur die samevoeging van die munisipaliteite Anloo, Gasselte, Gieten en Rolde.
4	Aandele is verhandel op die Londense Effektebeurs en was deel van die "FTSE 100-indeks".
5	Aan die agterkant van die boarm lê die enigste ekstensor (strekker) van die elmboog, die driekoppige spier (musculus triceps).
6	Aan die ander kant kan daar geredeneer word dat die gestremde persoon moontlik meer aanraking en nabyheid verlang en benodig.
7	Aan die begin is die betrekkinge tussen lidmate van die twee Afrikaans-Hollandse Kerke in Angola as “ellendig sleg” beskryf.
8	Aan die begin van die 20ste eeu is voorspel dat hierdie bronne nie aan toekomstige behoeftes sou kon voldoen nie, en navorsing oor nuwe potensiële bronne van ammoniak het belangriker geword.
9	Aan die begin van die 21ste eeu het Monaco se tekort op die lopende rekening – wat steeds deur fondse uit die staat se skatkis geëwenaar word – aansienlik toegeneem.
10	Aan die begin van die oorlog het hy by die Franse lugmag aangesluit en verkenningstogte gevlieg totdat Frankryk in 1940 'n wapenstilstand met Duitsland onderteken het.
11	Aan die begin van die twintigste eeu, onder die regering van Habiboellah Khan, is ’n swart vlag met ’n seël gebruik wat die voorloper is van die huidige embleem van Afghanistan.
12	Aan die begin van sy geskiedenis is kaas nog as 'n delikatesse beskou, wat vir die gode geoffer is om hulle guns te wen, en is ook as waardevolle handelsware verkoop.
13	Aan die donker kant van die aarde rek die sonwind die magnetosfeer met 'n stert uit, sodat dit byna soos dié van 'n komeet lyk.
14	Aan die een kant kan 'n mens die horison sien; aan die ander kant kan 'n mens die hemelliggaam waarneem.
15	Aan die einde van 1909 het Hennie sy BA-graad met onderskeiding verwerf.
16	Aan die einde van 1948 trou sy met Frik Badenhorst, 'n studentemaat, en in 1949 verhuis hulle na die Rustenburgse Bosveld, waar hy 'n aanstelling by die plaaslike Doornfonteinskool kry.
17	Aan die einde van daardie jaar het die skool meer as 40 gr. 7's afgestaan, die laaste keer dat 'n graad uit twee klasse bestaan het.
18	Aan die einde van die oorlog, in 1945, was dit 342. Dit was ook geen ryk gemeente nie.
19	Aan die einde van die ses maande-kursus kry sy die prys vir die student wat die meeste vordering getoon het, waarna sy ernstig begin skryf vir publikasie.
20	Aan die einde van die Tweede Wêreldoorlog het die ondergrondse Kommunistiese party in Joego-Slawië reeds 'n staatsapparaat gereed gehad waarmee hy die bewind kon oorneem.
21	Aan die Krieketwêreldbekerkwalifikasie 2022 neem, naas die vyf onderste spanne van die Superliga, ook die drie beste spanne van die vir die eerste keer uitgespeelde Krieketwêreldbekerliga 2 2019–2022 (gehou tussen Augustus 2019 en Januarie 2022) deel.
22	Aan die meeste kuste is die landgedeelte agter die kus egter vanself heelwat hoër as die seevlak en die kanse op oorstroming gering.
23	Aan die onderwys het hy waardevolle dienste bewys.
24	Aan die oostelike kant lê die Ou Raadsaal (Old City Hall), wat tussen 1889 en 1889 in die neoromantiese styl opgerig is. Die Nuwe Raadsaal (New City Hall) met sy twee halfronde geboue lê aan die noordwestelike kant.
25	Aan die Sowjet-kant was die gevoel die teenoorgestelde.
26	Aan die verre Suidkus, van Kelso af suidwaarts, het die Gereformeerdes van omstreeks 1950 af op ’n selfstandige gemeente begin afstuur; die deel nader aan Durban is deurgaans as een van die Durbanse wyke behandel.
27	Aan die voorkant van die liggaam vergroei die twee bekkenhelftes met 'n smal strook fibreuse kraakbeen, die symphysis pubis.
28	Aan die westekant is die "nuwe Bergstraße" en aan die oostekant is die "ou Bergstraße".
29	Aangesien daar nou ook geen gereelde aanvulling meer gekom het vir die versameling en byna geen onderhoud meer nie, word dit as 'n ware onafwendbaar dat die aantal boeke weg smelt deur verweering, diefstal en vandalisme.
30	Aangesien die Duitsers die kruispunt van die Don-rivier beveilig het, het Hitler die 4de Panzerarmee gestuur om die 6de Leër se verswakte vooruitgang te versterk.
31	Aangesien die gebied van Slowakye al in die laat 5de eeu deur Slawiese stamme bewoon is, wat vanaf die 9de eeu na hulself as Slověne verwys het, is die benaming Slowakye vermoedelik reeds vroeër gebruik.
32	Aangesien die meeste van die enkelspelers wat hierdie B-kante bevat het nie meer in produksie was nie, het dit immer moeiliker geraak om hierdie snitte wettig in die hande te kry.
33	Aangesien die meeste vuiligheid nie wateroplosbaar is nie, bevat die wasmiddels oppervlakaktiewe stowwe wat die vuil deeltjies omhul, sodat dit saam met die wasmiddel met water uitgespoel word.
34	Aangesien die seisoene min oorvleuel word talle spelers in albei professionele ligas ingespan.
35	Aangesien dit die enigste nuwe motors van die sogenaamde 'New Generation' was en vanweë die ' /8 ' -benaming, het die W114 en W115-modelle uiteindelik die Duitse bynaam Strich Acht ontvang.
36	Aangesien kuns baie maal ŉ reaksie is op ŉ sosiale toestand, deurdat mense skryf/skilder/sing/dans oor dit wat hulle weet, is die gebruik van genre as hulpmiddel noodsaaklik om aan te pas by die veranderde betekenisse.
37	Aangesien Siger beskou was as 'n skolastiese denker, het hy waarskynlik nie die dubbel waarheid verkondig nie, maar bloot gepoog om die balans te vind tussen geloof en rede.
38	Aangesien slegs longitudinale golwe deur 'n gas kan beweeg, het daar toe verwarring ontstaan oor hoe lig dan eintlik voortgeplant word.
39	Aangesien streeksgebonde openbare uitsaaikorporasies op deelstaatvlak volgens die Wes-Duitse model in die nuwe Oos-Duitdse deelstate aanvanklik nog nie bestaan het nie, is streekprogramme via die kanale van DFF 1 uitgesaai.
40	Aangesien sy moeder aan 'n terminale siekte sterf, hardloop David (Benny Moshe) weg van 'n beledigende vader en woon hy saam met ander hawelose kinders in 'n reeks groot betonpype.
41	Aangesien Wladimir, wat die de jure-tsaar was, besluit het die Bagratid-tak is koninklik, was die huwelik dus gelyk volgens sy aanhangers.
42	Aanhangers van Wahhabisme verwerp gewoonlik die term en verkies om Salafi of muwahhid genoem te word; Wiktorowicz, Quintan.
43	Aan hierdie laaste verskynsel ontleen slaapsiekte sy naam.
44	Aan hulle is Nagmaal in die konsistorie bedien die Sondagaand na afloop van die feesviering.
45	Aan my is meegedeel dat daar met leedwese, maar nie sonder 'n tikkie vermaak nie, gesien is hoedat die voorwiele van die trekkers telkens oplig sodra die kabel om die toring styftrek – maar die bouvallige toring nog rotsvas bly staan!
46	Aansluitend vloei die Tsjoelim in 'n noordoostelike rigting tot by Balachta.
47	Aan sy versoek is voldoen.
48	Aan sy wyd uitgestrekte oppervlak het Europa die grootste barnsteenvoorkomste ter wêreld te danke – die Baltiese barnsteen wat vandag veral langs die Ooseekus gevind word.
49	Aanvalle kan slegs tussen twee gebiede plaasvind, een wat deur die aanvallende speler besit word en een wat deur 'n ander speler besit word.
50	Aanvalle moes op spoed en verrassing staatmaak eerder as op gewig van getalle.
51	Aanvallende missiele soos die Exocet word met behulp van radar op die teikenskip opgespoor en alle data word in 'n sentrale rekenaar ingevoer.
52	Aanvanklik het die NSDAP se aanhang nie vinnig uitgebrei nie.
53	Aanvanklik het hulle 'n wyk van die gemeente Mooirivier (
54	Aanvanklik het Lutyens en Phillips sandsteen vir die eksterieur voorgestel, maar toe die koste te hoog geblyk het, het hulle 'n gepleisterde baksteenuitvoering aanbeveel omdat hy slegs £20 000 vir die hele gebou tot sy beskikking gehad het.
55	Aanvanklik het tydbestuur net betrekking gehad op sake- of werksaktiwiteite, maar mettertyd het die term wyer geword om ook persoonlike aktiwiteite in te sluit.
56	Aanvanklik is die term GMT vervang deur die meer neutrale benaming UT ("Universal Time" of Universele Tyd).
57	Aanvanklik is gevrees dat hierdie getal selfs hoër was, na sommige ramings selfs 65% van die totale spesie, maar verskeie spesies wat moontlik uitgesterf het, is herontdek nadat die Nyl-baars se getalle in die negentigerjare begin afneem het.
58	Aanvanklik is granate van blikke en bottels gemaak, totdat die eerste egte granaat, die Excelsior, op die toneel verskyn het.
59	Aanvanklik is hierdie stelsel beperk tot pakkies en pakkette.
60	Aanvanklik is perdespoorwaens gebruik om goedere na die hawe van Andrézieux te vervoer waar die vrag na skepe oorgelaai en verder op die Loire-rivier vervoer is. Veral steenkool is sodoende na bestemmings in Sentraal-, Wes- en Noord-Frankryk verskeep.
61	Aanvanklik ontstaan 'n komeetster, dit wil sê 'n dier met een groot arm (die afgebreekte arm) en 'n klein liggaam met 4 kleiner arms wat besig is om te vorm.
62	Aanvanklik sou die kursusse dieselfde bly en die personeel ook dieselfde betrekkings beklee.
63	Aanvanklik sou dit deur slegs die Britse vloot uitgevoer word met net 'n klein aantal troepe verbonde aan die aanvalsmag.
64	Aanvanklik, terwyl sy by die huis is en kinders grootmaak, skryf sy ontspanningsverhale vir tydskrifte, hoofsaaklik onder die skuilnaam Magriet Smalberger.
65	Aanvanklik vertolk ’n baba hulle versorgers se aksies dikwels asof hulle een entiteit is, want die versorger voorsien in al die baba se behoeftes omdat die baba nie self kan nie.
66	Aanvanklik was Andrea net soos sy pa aktief in die fascistiese party, maar volgens sy eie bewering het 'n werk van die omstrede Franse skrywer André Malraux sy belangstelling vir die linkse politieke spektrum gewek.
67	Aanvanklik was dergelike huise van hout, maar as gevolg van die brandgevaar het die meeste stadsbesture vereis dat stene as boumateriaal gebruik word.
68	Aanvanklik was lugvrag beperk tot kosbare of bederfbare produkte, maar met die toenemende grootte van die vliegtuie is vragvervoer na 'n wye verskeidenheid produkte uitgebrei.
69	Aanvanklik was Nidden veral 'n trekpleister vir skilders soos Heinrich Krüger, Ernst Bischoff-Culm en Eduard Andersen, wat hulle almal op diere toegespits het.
70	Aanvullende redes vir kernkragontwikkeling is dat steenkool waardevolle valuta in die buiteland kan verdien en bowendien toenemend vir die petrochemiese en plastiekbedryf aangewend word.
71	Aanwysing van die plek waar die eerste hartoorplanting gedoen is.
72	Aäron het namens Moses met die farao (die koning van Egipte) gepraat, om hom te oortuig om die Israeliete vry te laat.
73	Aborsie in die ontwikkelde wêreld het 'n lang geskiedenis as een van die veiligste mediese prosedures, gegewe dat dit in ooreenstemming met plaaslike wetgewing geskied.
74	Abraham Jacobus Kotze de Klerk, kollegiate leraar van die NGK te Ceylon 1925–1927, deur wie se inspanning hierdie kerkgebou opgerig is en wie se diep betreurde dood plaasgevind het met die voltooiing van die gebou.
75	Abram Joffe, in sy biografie oor Einstein, argumenteer dat Einstein bygestaan was deur Mileva.
76	Achilles het geweier omdat hy geen mediese kennis gehad het nie.
77	Achilles het Hektor doodgemaak en sy lyk daarna agter sy strydwa aan getrek.
78	Ad Coetsee het sy laaste lewensjare op Potchefstroom in stille afsondering deurgebring en kon in 1957 die halfeeufees van Potchefstroom Gimnasium herdenk.
79	Addisioneel tot segmente soos vokale en konsonante gebruik sommige tale klank op ander maniere om betekenis oor te dra. Heelwat tale gebruik byvoorbeeld stres, toonhoogte, tydsduur en toon om betekenis te onderskei.
80	Adelaide is op 18 Februarie 1891 diep teleurgesteld in die seun.
81	Adelaide se kerkgebou soos dit in 1929 gelyk het.
82	Adellikes het hier tussen tien en elf persent van die bevolking verteenwoordig – in vergelyking met slegs 0,3 tot 1 persent in Wes-Europa.
83	Adjani se opvoering as Adèle Hugo in die film The Story of Adele H. in 1975 verdien haar die eerste van twee benoemings vir die Oscar-toekenning vir beste aktrise.
84	Adolessente kies portuurgroepe wat aansluit by eienskappe wat hulle in hulleself sien.
85	Afgesien van die laaste amper 100 km loop die Luangwa heeltemal deur Zambië.
86	Afgesien van speelfilms, het AFP "dokumentêre films" vir die staat vervaardig, sowel as industriële veiligheidsfilms.
87	Afgevaardigdes en regeringslede het in 2000 in hul kantore in die parlementsgebou ingetrek wat volgens sy ligging op die gelyknamige landgoed as Stormont bekendstaan.
88	Afghanistan se opgradering binne die IKR het gekom nadat hulle amper ’n dekade lank internasionale krieket gespeel het.
89	Afhangende van die maatstawwe wat gebruik word, word daar tussen sowat 20 en 60 plaaslike (dit wil sê geneties afgebakende) rasse onderskei.
90	Afleweringsposmanne is eers in 1756 in diens geneem en posbusse in 1762 geïnstalleer.
91	Afrikaans is toe met onkunde, agterlikheid en ongeletterdheid geassosieer.
92	Afrikaans skrywers oes wye lof en geld in.
93	Afrikaanssprekende Namibianers is trots op hulle afkoms, en wys dit deur hul taalgebruik.
94	Afrika en Afrikaans: Die beskouings van Herman Charles Bosman en Van Wyk Louw.
95	Afrika-nasate, saam met Europese- en inheemse Amerikaners se nasate, het bygedra tot die vestiging van Brasilië.
96	Afrikaners het hiervoor in aanmerking gekom en is ook in die poste aangestel, met 'n verskil.
97	Afsonderlik stel die oranje baan die Ratak-ketting (sonsopkoms) en die wit baan die Ralik-ketting (sonsondergang) voor; trouens die gekombineerde oranje en wit baan kan as ’n sonstraal ook gesien word.
98	Afvalwater is na bedekte gravitasie-rioolstelsels gelei, wat langs die belangrikste strate geloop het.
99	A.G.E. van Velden van die moedergemeente was die dogtergemeente se eerste leraar.
100	Ag jy jouself dan beter as hulle dat jy dit nie wil doen nie?"
101	Agter die skild is twee gekruisde septers, een met 'n hand aan die bo kant en die ander met 'n leeu.
102	Agter die verhoog was die “tiring-house”.
103	Agter hulle is ander persone wat 'n halwe sirkel om hulle vorm.
104	Agter is proff.
105	Agter: J.J. Serfontein, M.D.C. de Wet, dr. Van Rhyn, sen.
106	Agttien karaat goud bevat 25% koper en is in antieke Russiese juweliersware gebruik.
107	A.g.v verskille in metodologie en tydelikheid van onderliggende data, moet vergelykings oor tyd en tussen lande met versigtigheid aangepak word.
108	Ahmadinejad word as een van die hooffigure in die alliansie beskou.
109	AI die instrumente wat tot dusver genoem is, is hoofsaaklik ontwikkel in die periode tussen die twee wêreldoorloë en het daarna nie wesenlik baie verander nie.
110	AI die spesies word saamgegroepeer in onder meer genera, families, ordes en klasse.
111	AI hierdie tekste is geskryf in die Feniciese alfabet, die eindresultaat van die ontwikkeling van fonetiese skrif wat tussen 1200 en 1000 v.C. begin het.
112	Aishwarya is in TIME magazine se lys van die 100 mees invloedryke mense op aarde vernoem.
113	Aktiewe elliptiese sterrestelsels soortgelyk aan M87 word waarskynlik gevorm vanweë die samesmelting van kleiner sterrestelsels.
114	Al 34 lede van die verkennerskorps het omgekom.
115	Al 40 verdragsluitende lande het die reg om kommersiële aktiwiteite op die argipel te bedryf sonder diskriminasie maar al die aktiwiteite is onderhewig aan Noorweegse wetgewing.
116	Alabama se ekonomie is daarnaas deur finansiële krisisse geteister.
117	Al alternatief vir die Establishment was die Progressiewe Party, hoewel die meeste gewone Engelssprekende kiesers nie dié mening gedeel het nie.
118	Alamoet word deur die Mongole beleër en oorgeneem.
119	Alaska was in ’n groot mate ysvry vanweë die droë klimaat.
120	Albei die Boerepresidente het hierna besef dat oorlog onafwendbaar was.
121	Albei die halfmaanvormige meniski is los skywe in die gewrig wat die bewegingsmoontlikhede van die gewrig bepaal.
122	Albei hierdie huwelike het in egskeidings geëindig.
123	Albei maniere gee vanuit ’n wiskundige oogpunt presies dieselfde meetbare resultate.
124	Albei Métisse – afkomstig van die gemengde huwelike tussen die Britse koloniste en Cree vroue.
125	Albei ouers van Totius was van Hugenote-afkoms.
126	Albei prente, sowel as sy toneelspel, het lof gekry.
127	Albei sy ouers is gedurende die oorlog oorlede.
128	Albei uiterste kleure is aan weerskante van die wit wat na ’n meerdere orde verwys.
129	Albei waens het die gestrandes op 6 Desember bereik.
130	Al die dogters tree mettertyd met sendelinge in Suidwes-Afrika in die huwelik, onder wie die Finse sendelinge B.B. Björklund en Martti Rautanen.
131	Al die gebiede was egter leengrond.
132	Al die gevangenes is na die nuwe Diepkloofgevangenis in Johannesburg-Suid oorgeplaas.
133	Al die kamerafunksies wat krag benodig het, het dit uit twee AA batterye in die greep verkry.
134	Al die oorblywende sade word "in die hand" gehou.
135	Al die strate in Hanga Roa het name, maar daar is nie naamaanwysers nie.
136	Al die vertakkings van die "anthracotheriidae", behalwe die seekoei, het uitgesterf sonder om nasate voort te bring.
137	Al drie susters is egter steeds vasgevang in die nagevolge van die verkeerde keuses wat hulle in hulle lewens gemaak het.
138	Aleksander Poesjkin word beskou as die vader van die Russiese letterkunde.
139	Aleksander self is toegelaat om die keiser om begenadiging te vra, maar hy het geweier.
140	Alexander het dadelik ontslae geraak van al sy pa se raadgewers en aanstellings, insluitende sy admiraal, patriarg en keiserin Zoe Karbonopsina, die ma van Konstantyn.
141	Alexander het die Anglikaanse kerk St Marks in Distrik Ses in 1887 ontwerp, vier jaar voor sy eerste NG kerkgebou.
142	Alexander het die knoop met een hou van sy swaard middeldeur gekap.
143	Alexander neem hom as sy seun aan en maak hom as wolf groot.
144	Alexander onthou tydens latere interaksies met Suzman het haar "vasbeslote toewyding aan die basiese demokratiese waardes" hom opgeval.
145	Alfred, supra, p. 13. Hy is ook aangestel as lid van ’n hospitaalkommissie wat mynregulasies ondersoek het.
146	Algemeen gedefinieer as die druk wat uitgeoefen word deur 'n voetdiepte van seewater met 'n soortlikegewig van 1.027 en is ongeveer gelyk aan 0.445 pond per vierkante duim.
147	Al het die dorpie maar stadig gegroei het, het die Volksraad in 1884 daar 'n pos- en telegraafkantoor laat oprig, aangesien dit op die hoofweg na die Noorde geleë is.
148	Al hierdie euwels was die uitvloeisel van die sogenaamde fabriekstelsel.
149	Al hierdie werke toon groot oorspronklikheid van vorm en inhoud, en is 'n baie interessante vermenging van die gesofistikeerde bemeestering van die westerse Europese styl van musiek, insluitende klassiek -, laat-
150	Al hoe meer eenhede van die Afghaanse nasionale leër is in staat om in gevegsoperasies ontplooi te word.
151	Al hoe meer mense het ook na die voorstede begin uitwyk maar steeds in die stede gewerk, sodat hulle van vervoer afhanklik was om by die werk te kom.
152	Alhoewel biomassa 'n volhoubare energiebron kan wees onder sekere omstandighede, is daar wel verskeie nadele en probleme wat oorkom moet word: http://solarpowernotes.
153	Alhoewel bloukurpers al vanaf September gevang word is Februarie tot April in die warmer, noordelike en oostelike dele van die land primakurpertyd.
154	Alhoewel daar al gespekuleer is dat disleksie met gesigsprobleme verband hou, bestaan geen voldoende bewyse dat dit wel die geval is nie.
155	Alhoewel daar geen amptelike grense vir die buurt bepaal is nie, word dit rofweg begrens deur Kensington High Street in die suide, Holland Road in die weste, Holland Park Avenue in die noorde en Kensington Church Street in die ooste.
156	Alhoewel daar 'n verskeidenheid van Nieu-Heidense bewegings bestaan, beoefen talle Nuwe Heidene hul geloof buite enige gemeenskap.
157	Alhoewel Darwin nie die eerste persoon wat met die idee van evolusie vorendag gekom het nie, het hy nogtans die moderne evolusionêre biologie geloods.
158	Alhoewel die brug in ‘n goeie toestand is, voldoen dit reeds al jare lank nie meer aan die moderne verkeersvereistes nie en is ‘n moderne brug langsaan gebou.
159	Alhoewel die groep in die vorige twee albums hul styl aangepas het, het hulle kritici verras met die drastiese stylverandering in Never Seen the Light of Day.
160	Alhoewel die klappervrugte eetbaar en smaaklik is, is die kern van die saad giftig omrede dit wisselende hoeveelhede strignien bevat - vandaar die generiese naam Strychnos.
161	Alhoewel die Portugese invloed geleidelik versterk is, was dit nogtans beperk en is dit meestal uitgeoefen deur individuele setlaars en beamptes, wat verregaande outonomie geniet het.
162	Alhoewel die satelliete ongeveer 800 km bo die aarde gewentel het, het wrywing met die aarde se atmosfeer hulle beweging beïnvloed.
163	Alhoewel die tabernakel hier uitvoerig beskryf word, ontbreek daar tog sekere praktiese besonderhede - dit is nie 'n volledige bloudruk nie.
164	Alhoewel Frankryk in die volgende jaar nie een wedstryd gewen het nie, het hulle teen beide Skotland en Engeland gelykop gespeel.
165	Alhoewel geen nuwe woonstelle ontstaan het nie, het die inwonertal tussen Mei 1945 en laat 1947 van een tot 1,5 miljoen gestyg.
166	Alhoewel hy nie 'n akademiese aanleg gehad het nie, was hy 'n fyn waarnemer, 'n goeie spreker, 'n avonturier en het boonop 'n innemende geaardheid gehad, was voortvarend, sjarmant, ydel en op en wakker, maar eksentriek.
167	Alhoewel hy 'n imponerende redenaar en suksesvolle regsgeleerde was, het Cicero nogtans sy politieke loopbaan voorgehou as sy vernaamste onderskeiding.
168	Alhoewel Islam Senegal se meerderheid godsdiens is, was Senegal se eerste president, Léopold Sédar Senghor, 'n Katolieke Serer.
169	Alhoewel luiperds hul grootste vyand is, word nie baie bobbejane gevang nie; weens hul ontoeganklike slaapplekke en die brandwagte wat hulle in plek het.
170	Alhoewel sy opvolgers hulleself as konings van Arles beskou, is min van hulle in die plaaslike katedraal bekroon.
171	Alhoewel Trinity aangebied het om hom na die oorlog weer in diens te neem het hy die aanbod van die hand gewys.
172	Alhoewel vars sap van sitrusvrugte die siekte voorkom en genees het, het lemmetjiesap wat te lank aan lig en lug blootgestel was, die genesende krag nie meer besit nie.
173	Alhoewel verskeie van sy skryfstukke en lesings sedert sy dood die lig gesien het, het Wittgenstein net een filosofiese boek in sy leeftyd gepubliseer, die Tractatus Logico-Philosophicus in 1921.
174	Alice en Matt is die enigste oorlewendes wat uit Die Korf ontsnap.
175	Alie en Lulu speel met die Basoetoekinders, haal eiers uit, loer na die melkery saans, trap wol in skeertyd en gaan met hulle leie en griffels na die plaasskooltjie.
176	Alie vere bestaan egter uit ŉ skag met sytakkies, wat weer in fyner sytakkies (radii) vertak.
177	Al is die boufonds so opgebou, is nog geen besluit geneem om te bou nie.
178	Al is Suid-Afrika slegs 40ste in terme van tamatieproduksie, is die ZZ2-plase self die wêreld se grootste produsent van tamaties.
179	Aliwal-Noord het opgeskuif van die tweede laaste plek na die tweede plek, nie vanweë 'n groot toename in sy lidmaattal nie, maar weens 'n groot afname in al die ander gemeentes se lidmaattal.
180	Alle bindingselektrone kan dus as deur net twee atome gedeel beskou word.
181	Alledaagse voorwerpe is uitgekies en as kuns vertoon.
182	Alleen diegene wat haar intiem geken het, sal egter ten volle kan besef wat Suid-Afrika met die heengaan van hierdie groot dogter verloor het, en met die jare sal hierdie besef in omvang toeneem.
183	Alle fisieke bewyse van Colón of Maenza se liggaam het egter sedertdien verdwyn of is vernietig.
184	Alle gekroonde hoofde van Pole het hierdie titel sonder aansien van geslag gedra.
185	Alle kloostergeboue in Greyabbey is volgens 'n gestandaardiseerde plan opgerig, waarby die kerk net soos die administratiewe en gemeenskapsgeboue rondom die sentraal geleë klooster ontstaan het.
186	Alle kolonies is afhanklik van hul koningin, wat die enigste eierlêer is. Die beste koninginne lewe egter net 'n paar jaar; die norm is een of twee jaar.
187	Alle komponente beïnvloed voortdurend mekaar en werk as 'n dinamiese netwerk.
188	Alle leiers in die beweging word deur Farrakhan self gekeur en aangestel.
189	Alle magnete het twee pole wat onderskeidelik die noordpool en suidpool genoem word.
190	Alle priesters van die bisdom kry die opdrag om dit so aan die gelowiges voor te lees.
191	Alle senatore het met onmiddellike ingang lidmaatskap van die NRVP verkry.
192	Alle spesies besit stewige kloupote wat na binne gerig is en beweeglike kloue aan die punte het.
193	Almal het herberg ontvang en iets om te eet.
194	Almal, met inbegrip van top militêre amptenare, en hul motors is deursoek as hulle die projekfasiliteite betree en verlaat.
195	Almal neem egter aanstoot toe sy dit sê.
196	Almal was in die "koue" klassieke Kuipergordel (voorwerpe met klein baanhellings en ), en dus baie verskillend van Pluto.
197	Almal weet dat Zerk Raubenheimer burgemeester van Kasselspoort gaan word wanneer oom Neels Meyer aftree.
198	Al nege sy simfonieë is sedertdien van nuwe nommers voorsien; te wete van die tradisionele orde na hul ware chronologiese of opvolgorde van komposisie) Dvořák se Simfonie No.
199	Alnilam is die middelste ster van die Jagter se Belt.
200	Alpheus Zulu (assistent-biskop van St. John's), agbare C.T. Wood (aartsdiaken van Kaapstad), vader George Sidebotham, prof. Monica Wilson (professor van antropologie, Universiteit van Kaapstad),Prof.
201	Alternatiewe name vir die hoofweg is die Dakar-Ndjamena-hoofweg of Ndjamena-Dakar-hoofweg.
202	Altesaam 5 398 voorwerpe is in die tombe gekry, insluitende ’n goue kis, doodsmasker, trone, boë, kos, wyn, sandale en skoon linne-onderklere.
203	Altesame tel dit op tot slegs ongeveer 120 woorde, meestal persoonlike name wat met -riks eindig (cf.
204	Al twee partye het 'n pous verkies (kronologies eers Teenpous Eulalius en toe Bonifatius) en daar is besluit om keiser Honorius te vra om die finale keuse te maak.
205	Altwee spellingssisteme is nie ontwerp vir die Nedersaksiese taal nie, waardeur daar gate ontstaan wat skrywers na hul eie insigte en kreatiwiteit opvul.
206	Aluminiumsement word uit bauxiet vervaardig en is 'n snel droënde sement.
207	Alvorens 'n Amerikaanse kenner van die middeleeue is so 'n vliegwiel ook aangeteken in die De diversibus artibus deur die Duitse vakman Theophilus Presbyter (ca. 1070–1125) wat meld dat hy die toestel in verskeie van sy masjiene gebruik het.
208	Al vyf die dele het in Engels verskyn onder die titel Dictionary of South African biography.
209	Amadeus is oortuig dat hy reg gehandel het, en sy enigste motief vir die geheimhouding is die vrees dat hy die agting van sy vriende sal verloor.
210	AM-antennes is dikwels alomgerigte antennes, terwyl FM-antennes eenrigting antennes is en op 'n sender gerig moet word.
211	Amapá se hoofstad en grootste stad, Macapá, het 'n bevolking van 368 397 in 2006 gehad.
212	Amerikaanse troepe het die bergpiek in die tydperk tussen 1945 en April 1947 beset.
213	Amery, supra, p. 443. French se manskappe het 'n linie na Wonderfontein gevorm sodat Buller voorraad daarvandaan kon bekom.
214	Amlaíb verdwyn ná sy terugkeer na Ierland in 871 uit dié land se annale.
215	Amper een derde van die ou-stad word deur die brand vernietig.
216	Amper maar nog nie is ’n histories-romantiese eenbedryf, wat ook in Stompies opgeneem word.
217	Amper so goed bekend is die romans wat aan die Valois-siklus behoort.
218	Anaërobiese verteerders kan ook met gewasse gevoer word wat vir die spesifieke doeleinde gekweek word soos byvoorbeeld kuilvoer.
219	Analise word gewoonlik ontwikkel deur baie klein hoeveelhede te manipuleer.
220	Analoogvideo is 'n videosein wat deur een of meer analoogseine voorgestel word.
221	Anastasius is op 9 Julie 518 sonder kinders dood.
222	Anatomies kan die twee groepe veral uitmekaar geken word deur die struktuur van hul pelvis.
223	Ander allotropiese vorme mag dalk ook bestaan.
224	Ander belangrike nywerhede is masjienbou, yster en tekstiel.
225	Ander data in die ondersoek is in teenstelling met die sombere voorspellings deur die teenstanders van aardverwarming.
226	Ander dramas uit sy pen is “Ek ken hulle nie”, “Sit vir jou ’n gesig op”, “Plotseling, papawers!” en “Die Lelike Man”.
227	Ander dramas uit sy pen is “Koffie en kondensmelk” (1986) wat die ongemaklikheid van apartheid in die skoonheidsbedryf ondersoek, “Die draadsitter” (1991), “’n Woensdag in April” (1995) en “Asseblieftog tog Miesies”.
228	Ander dramas van hom sluit in Die waterwyser en Die Mure van Jerigo.
229	Ander faktore wat 'n rol by die keuse van die masjien speel, is die noukeurigheid waarmee gewerk moet word en die toegelate oppervlakruheid.
230	Ander gemoedsprosesse kan ook ’n steuring word.
231	Ander goeie voorbeelde is in die Williston-distrik op die plase Droogeputs, Klipkolk, Tkokobos en Konka.
232	Ander groot imperialiste was G.N. Curzon, onderkoning van Indië, en E.B. Cromer, goewerneur-generaal van Egipte.
233	Ander Italiaanse premières van die tydperk wat deur hom gegee is sluit in: See list appended to G. Borrelli, "Vita e Opere, etc."
234	Ander karakters sluit in die vrugtesmous oom Gwarrie vir wie hy help om so self 'n geldjie te maak, sy pa, die dronklap Sam, en sy ma Meraai.
235	Ander kleure was rooi vir onder andere politieke gevangenes en kommuniste, groen vir misdadigers, pers vir Jehovasgetuies, swart vir "antisosiale" gevangenes, ens.
236	Ander lede van die kwartet was Karel Halíř (2de viool) vanaf 1897; Emanuel Wirth (altviool) vanaf 1877; en Robert Hausmann (tjello), vanaf 1879.
237	Ander metodes dui op ’n afstand van 336 en 368 parsek (1 095 en 1 200 ligjare).
238	Ander molekules soos die vlugtige vetsure met 'n kettinglengte wat langer is as asetaat moet eers biologies ontbind word na verbindings wat direk deur die metanogene gebruik kan word.
239	Ander moontlikhede is die gebruik van slanke kliënte soos die gewilde tuXlabs in Suid-Afrika, of om die stelsel direk vanaf 'n CD te laat uitvoer sonder installasie.
240	Ander navorsers betwyfel egter dié teorie.
241	Ander oorsake sluit in chirurgie om albei eierstokke te verwyder of sekere soorte chemoterapie.
242	Anders as beplan het nie net Venesiane uit die digbevolkte Centro storico aangetrokke gevoel tot die nuwe woonbuurte nie.
243	Anders as perde, kniel dromedarisse om passasiers en bagasie op te laai.
244	Anders as soortgelyke spesies is die sap nie melkerig nie, maar altyd helder.
245	Ander sê dit kom van die Grieks abraxas en die Hebreeus dabar.
246	Ander sjefs het ingesluit chef rôtisseur (braaivleis), chef saucier (souse), chef entremétier (sop en geregte wat nie vleis of vis bevat het nie), chef garde-manger (in beheer van die spens), chef poissonnier (vis) en chef nuit (nagsjef).
247	Ander skilderye wat in Urbino gemaak is, is die monumentale Montefeltro Altaarstuk (1474) in die Brera Gallery in Milaan en waarskynlik ook die Madonna van Senigallia.
248	Ander, soos die skilpadkewer (familie Chrysomelidae), is groen gekamoefleer so os die plante waarop hy leef.
249	Ander spesies het wel ŉ beperkte groeitydperk.
250	Andersyds het die nadelige newe-effekte van die “beskawing” en die toenemende spanning wat gelei het tot inboorlingopstande die werk gekniehalter.
251	Ander tipe rytuie was die janplesierwa en die faëton.
252	Ander toonhoogtes verskyn in melodiese formules vir die incipits ("aanvang"), gedeeltelike kadense en volledige kadense.
253	Ander TV-werk sluit in Torings, Konings, Onder draai die duiwel rond, Dokter, Dokter en Die Mannheim-sage.
254	Ander van sy suksesse was in die voorsiening van gesondheidsdienste en hospitale en veral in die verbetering van paaie waarvan die kolonie se vervoer hoofsaaklik afhanklik was.
255	Ander verskille hou nie verband met die geslagschromosome nie.
256	André Malraux se versamelde werke is deur Gallimard in Parys gepubliseer.
257	Andy Pycroft, die wedstrydskeidsregter, het Bancroft van 'n vlak 2-misdryf aangekla: poging om die toestand van die bal te verander.
258	Anekdotiese bewyse is getuienis uit staaltjies: bewyse wat op 'n informele manier versamel is en wat baie of geheel en al op persoonlike getuienis staatmaak.
259	Anglikaners en Skots-Ierse Presbiterianers het hulle ook in die suidelike kolonies gevestig.
260	'Anna' se storie is 'n vuishou in die maag.
261	Anne-Lotte het as lid van die SA-span in die VSA deelgeneem.
262	Annie Emmett was die dogter van John Cheere Emmett, 'n boer, en sy vrou, Helen Laetitia Bland.
263	Anselmus word toe tot die prior van die abdy van Bec verkies.
264	Antagonistiese regeringsagente is ook al uitgewys as die opstellers en verspreiders van fopnuus, veral tydens verkiesings.
265	Antigonus, Leontes, Perdita, bedryf II, toneel III.
266	Antipsigotika is toevallig ontdek.
267	Antoninus maak al vinnig veranderings aan Hadrianus se beleid.
268	Antonissen, Rob “Spitsberaad” Nasou Beperk Elsiesrivier Eerste uitgawe Eerste druk 1966 Die C.N.A.-prys word in 1963 en die W.A. Hofmeyr-prys in 1965 aan Dolosse toegeken.
269	Ape het geen bepaalde bronstyd nie.
270	APOEL speel sy tuiswedstryde in die GSP Stadion, wat 'n kapasiteit van 22 859 toeskouers het.
271	Apollo wou nie sulke verdorwe ore langer duld nie en het gesê: "Moet ore van ’n donkie hê!"
272	Appelle is gerig aan 'n Nasionale Tradisionele Hof van Appèl eerder as die Malawi Hooggeregshof, soos dit die geval was voor 1970.
273	Appels behels basies drie soorte.
274	A. ramidus het later bestaan as die mees onlangse gemeenskaplike voorouer van die mens en die sjimpansee en is dus nie ten volle verteenwoordigend van daardie voorouer nie.
275	Arbeiders was ontevrede met die werksomstandighede in fabrieke, terwyl ander burgers teen gedwonge rekruterings vir die Russiese leër geprotesteer het.
276	Aretusa, maar sy het na ’n eiland gevlug en haarself in ’n put verander.
277	Argeologiese opgrawings het duisende artefakte opgelewer waarvan talle blykbaar uit ander dele van Europa ingevoer is. Daarnaas het nedersettings ook in heuwellande en in die Alpebergreeks ontstaan.
278	Argeologiese opgrawings toon dat die Oud-Pruisiese kerngebiede vanaf die laat jongsteentydperk tot in die middeleeue permanent bewoon was, behalwe vir die Weichsel-gebied waar Germaanse stamme hulle 'n tyd lank gevestig het.
279	Argeologiese opgrawings wys dat 'n Urarteïese fort, Erebuni (Էրեբունի), reeds in 782 v.C. op bevel van koning Argisjtis I in die huidige stadsgebied van Jerewan opgerig is om aanvalle uit die Noord-Kaukasusgebied af te weer.
280	Armenië is ryk aan sowel vulkaniese gesteentes (waaronder tufsteen in 'n groot verskeidenheid kleure, die swart glansende vulkaanglas obsidiaan, maar ook marmer en basalt) asook edel- en halfedelgesteentes soos smaragde, robyne, berille of turkooise.
281	Arm- en skouerbewegings word ook ingesluit.
282	Arthur skryf verskeie romans en twee geskiedenisse van Wallis en sy mense, Flame-bearers of Welsh history en die breër opgesette The matter of Wales.
283	As 21-jarige was De Melker in 'n liefdesverhouding met Bert Fuller; hy sterf op hul beplande troudag aan gediagnoseerde swartwaterkoors met De Melker aan sy sy.
284	As aandelemaatskappy het die VOIK uitsluitlik in die winsgewendheid van sy onderneming belang gestel, en daar kon dus geen sprake wees van doelgerigte kolonisasie nie.
285	As al die gletsers van die aarde wat 'n totale oppervlakte van sowat 5 miljoen km 2 beslaan, uiteindelik gesmelt het, sal die oseaan sowat 50 meter hoer wees as vandag.
286	As babas sonder enige ooglopende rede huil, nadat alle ander oorsake (soos honger of pyn) uitgesluit is, stel sy voor dat die huil 'n gunstige meganisme vir stresvrystelling kan beteken.
287	As daar byvoorbeeld 'n toestand van anargie en botsing van bepaalde belange bestaan, dan is daar geen gesag om as bemiddelaar op te tree nie; een groep gryp na sy wapens en oorlog raak onvermydelik.
288	As daar ewe veel seuns as meisies is, kan die buitenste kring die "Adams" wees en die binnekring die "Evas".
289	As die begeleidende ster groter word as sy Roche-lob, sal materie na die kompakte voorwerp oorgedra word.
290	As die beraamde toe name in die vraag wel bewaarheid word, sal die totale waterverbruik (die van landbou ingestuit) 80,24 miljoen kubieke cm per dag wees teen die jaar 2000.
291	As die groepies kristalle ordelik in een kristal gerangskik is, het dit die enkelvoudige voorkoms van individuele stafies en blokkies wat enkelkristallyn genoem word.
292	As die inbreker die sirkel verlaat wat deur die polisie vasgestel is, word daar eenvoudig 'n nuwe sirkel van deelnemers gebel.
293	“As die kampe maar net so groot gebly het soos hulle slegs ses weke terug was,” berig sy, “sien ek ŉ moontlikheid om iets met hule uit te rig en om die lyding te verlig.
294	As die lans teen die opponent se skild gebreek het, is dit deur 'n ander vervang.
295	As die mees senior lid van die Fallschirmjäger was hy die bevelvoerder van die mag gedurende die hele oorlog.
296	As die meester nie sy pligte teenoor sy leerling nagekom het nie, is hy 'n boete opgelê.
297	As die model perfek was sou alle punte op die reguit lyn lê.
298	; as die monarg manlik is word in die lirieke Queen deur King vervang.
299	As die nie die geval is nie, ontstaan 'n veselagtige verbinding bekend as pseudo-artrose (skyngewrig).
300	As die polisie by Pospaal indraai, het die seine met die spieëls begin.
301	As die skakelaar oorgeskakel word ontstaan 'n oorgangstoestand waar bykans 'n kwart (of selfs meer as die lading nie suiwer resistief van aard is nie) van die totale lading oor die skakelaar verloor.
302	As die splitsing (verdeling) van die bevrugte eiersel reeds in 'n vroeë stadium plaasvind, gaan le die twee dele afsonderlik in die baarmoederwand (uteruswand) en elke embrio kry sy eie embrionale vliese.
303	As die stroom jou vat: die raaisel van selfmoord.
304	As die tydperk waarin die mens op aarde bestaan, aan een uur gelykgestel word, dan was hy vir feitlik 56 minute van daardie uur jagter en versamelaar.
305	As die warm lugmassa die koue lug wegstoot (warm front), skuif dit terselfdertyd teen 'n vlak helling bo-oor die koue lug.
306	As dirigent van twee kore, as raadgewer, as stimulerende voorbeeld, maar ook as verwerker van Afrikaanse volksliedere en ander musiek vir die groeiende aanvraag, was Cillié jare lank die spil waarom Afrikaanse koorsang gedraai het.
307	As dít bestaan, bestaan dát; as dít ophou bestaan, hou dát op bestaan.
308	As dit kleiner as die Chandrasekhar-limiet is, sal die ster ’n witdwerg word, maar as die massa hoër is, sal dit ’n neutronster of swartkolk word.
309	As dit nie behandel word nie, kant dit tot komplikasies en sterfte lei.
310	As een van België se groot metropole is Charleroi 'n belangrike knooppunt vir pad- en spoorwegvervoer.
311	As eksegeet het hy, volgens dr. G.C.P. van der Vyver, hoog aangeskrewe gestaan.
312	A. Senekal is van Januarie tot April 2000 aangestel as waarnemende hoof.
313	As Gesangberymer is hy medeverantwoordelik vir die publikasie van die eerste Gesangebundel in Afrikaans in 1944.
314	As gevolg daarvan het talle vroue en kinders slagoffers geword.
315	As gevolg daarvan lyk sommige van die toekennings vandag ietwat verdag, omdat die pogings nie blywende vrugte afgewerp het nie.
316	As gevolg hiervan het die teologie slegs op die Heilige Skrifte en die tradisionele geloofsoortuigings gefokus.
317	As gevolg van die beleid van rasseskeiding is baie swart bewoners al teen die begin van die 20ste eeu uit Distrik Ses verdryf.
318	As gevolg van die gematigde klimaat is daar min dae, waarop temperature benede vriespunt daal, en die flora van die gebied verskil duidelik van dié wat gewoonlik op hierdie geografiese breedtegraad aard.
319	As gevolg van die gewig van die balle, die klein rakette, en die noodsaaklikeheid om die agterkant van die baan te verdedig, word tennis strategieë soos afslaan-en-vlughou selde gebruik.
320	As gevolg van die Groot Depressie het Pruisiese owerheid begin om eenvoudiger administratiewe strukture te skep en 'n aantal landelike distrikte naby Hamburg is saamgesmelt.
321	As gevolg van die hoogte en omdat 'n leer benodig word, word dit nie vir kinders onder ses jaar aanbeveel nie.
322	As gevolg van die konsiliarisme en die herwinning van sy mag deur die pous is die bepalings vir die aanstelling van kardinale en die verkiesing van die pous vasgelê.
323	As gevolg van die strawwe mededinging tussen die verskillende glasfabrieke het nyweraars in die laat 19de eeu begin om hul glasprodukte deur kunstenaars te laat ontwerp.
324	As gevolg van die swak kontak op die lasnaat is die weerstand teen stroomvloei so groot dat daar voldoende warmte ontstaan om die dele te verbind.
325	As gevolg van die vele veranderlikes betrokke is die keuse van die optimale hitteruiler 'n uitdagende taak.
326	As gevolg van die verwarring met A. berda is daar min inligting bekend omtrent die vis.
327	As gevolg van die voortdurende nederlae is die spankeur verander en die voorheen oorheersende amateurspelers is meer en meer deur professionele spelers vervang.
328	As gevolg van hierdie plasing is 'n kasset uitgegee in 'n mikro-uitgawe van 50 stuk.
329	As gevolg van 'n meganiese fout in die gryper sou die helfte van die duikboot afgebreek het.
330	As gevolg van sekularisasie is die geboue of deur die staat of deur adellike gesinne (in enkele gevalle ook nie-adellikes) oorgeneem.
331	As gevolg van sy ligging aan die grense van die ryk woon daar baie ander volke en minderhede.
332	As gevolg van sy vroeë stigting beslaan die stadsgebied van Boston in vergelyking met die meeste ander Amerikaanse metropole slegs 'n relatief klein oppervlakte van 232,1 vierkante kilometer (waarvan slegs 125,4 vk km land is).
333	As gevolg van toevloeiroetes wat oor die jare verdwyn het en algemene droogte in die gebied, het dit later opgedroog.
334	As gevolg van vrese van die internasionale openbare mening het dit egter nog drie jaar geneem om die anti-Semitiese Neurenberg rassewette van September 1935 in die Vrystaat van Danzig bekend te stel, sonder enige verwatering daarvan.
335	As hierdie antigene bly bestaan of opnuut hul verskyning in die bloed maak, kan dit met ŉ bepaalde vorm van kanker verband hou.
336	As hoof van de Kerk roep Pius die Eerste Vatikaanse Konsilie (1869–1870) byeen, waarop die onfeilbaarheid van die pous as dogma goedgekeur word.
337	As hulle die rykes geld geskuld het en dit nie kon betaal nie, kon die rykes byna al hulle besittings neem en hulle as slawe gebruik.
338	As hulle dit kan bekostig, word die bedevaart selfs meermale onderneem.
339	As jy dan jou kop draai boots dit jou rondkyk in die kajuit na.
340	As jy 'n idee wil hê van 'n vriend se temperament, etiek en persoonlike elegansie, moet jy hom onder die toetse van ernstige omstandighede ondersoek, nie onder die gewone rooskleurige gloei van die allerdaagse lewe nie.
341	As jy ’n Mafwe is, moet jy maak soos die Mafwes maak, naamlik kniel en hande klap vir Afrika, wat dan ook aan die boek sy titel gee.
342	As Kanaäniete was hulle uniek wat hul seevarende prestasies betref.
343	As kind het sy na haar ma se sangoefeninge geluister en dit nageboots.
344	As kind is sy musiektalent in sy ouerhuis aangemoedig.
345	As maklike waterweg en toegang tot die vasteland was hierdie rivierloop 'n soort natuurlike voortsetting van Venesië as strandmeerstad te midde van water.
346	As mens, as digter, as Godsman, as volksman, het hy 'n plek in die hart van die Afrikaner ingeneem wat nou leeg sal wees, omdat daar niemand anders is wat dit kan vul nie."
347	As mens homself iets uit die verlede kan voorstel (onthou), dan moet dit in die gees aanwesig wees op die oomblik van die gedagte.
348	As mentoon en isomentoon by kamertemperatuur geëkwilibreer word, bereik die isomentooninhoud 'n vlak van 29%.
349	As minister van onderwys het Muhyiddin die gebruik van Engels beëindig as onderrigmedium vir wetenskap en wiskunde in openbare skole.
350	As 'n algemene reël sal die uitruil van onderdele nie tussen hierdie subgroepe werk nie.
351	As 'n atoom vergroot sou word sodat die kern so groot soos 'n lemoen is, sou die naaste elektrone 'n hele paar kilometer ver weg wees.
352	As ’n bepaler word dit nie uitgespreek nie, en dit word gewoonlik getranslitereer as ’n boskrif-"D", soos in D Inanna.
353	As 'n grensland tussen Westerse en Oosterse Christendom is Pole se Christelike geskiedenis deur albei gelowe geskryf.
354	As 'n proteïenketting volledig is, word die nuwe proteïenmolekuul tot sy aktiewe vorm gevou.
355	As 'n rot die kos wil hê, trek hy die hefboom, want hy voorspel dat die hefboomaksie die kos sal lewer.
356	As 'n skyf sou faal sal die rekenaarstelsel nie beïnvloed word nie en doodgewoon aanhou werk.
357	As 'n soliede silinder aan die enjin vasgemaak word sal die draaimoment van die silinder eenvoudig 'n funksie wees van sy deursnee en massa.
358	As 'n teësinnige en huiwerige opvoerder, het Sorabji slegs 'n paar van sy werke tussen 1920 en 1936 in die openbaar gespeel.
359	Assimilasie is die gelykmaking van klanke.
360	As sodanig beliggaam dit sowel die lewe as dood.
361	As Sweedse kroonprins het hy die naam Karl August aangeneem; hy is egter later dieselfde jaar dood.
362	As taksonoom het hy die uitgestorwe genera Weichselia en Ettingshausenia beskryf.
363	As teenreaksie hierop het dr.
364	As transpirasie gestop word, kan die plant die holtevormingsborrels vernietig deur die druk wat deur die wortels veroorsaak word.
365	As versvorm gebruik hy hoofsaaklik sonnette en rymende kwatryne.
366	As voorloper van die park word 'n klein bos naby Treptow beskou wat deur Johann Peter Paul Bouché stelselmatig aangeplant is. Die park se boukoste het 1,2 miljoen mark beloop.
367	As wiskundige bereken hy dan dat die ou horlosie steeds beter tyd hou as die nuwe.
368	As wit probeer om die groep twee oë te gee, sal hy meer gevangenes aan swart gee.
369	As wit speurder in die Suid-Afrikaanse polisie het hy nie meer ’n professionele toekoms nie, maar sy ervaring word tog gebruik om as mentor op te tree vir jong speurders.
370	Audley End en sy verskeidenheid versamelings is tans onder die administrasie van English Heritage.
371	Augustus” verskyn ook in 1987 in die versamelbundel “Forces’ Favourites”.
372	Aušros Vartai), dikwels ook die "Spits Poort" (
373	Australian Flags, bl. 21. Private plesierbote mag die handelsvlag of die nasionale vlag vertoon.
374	Auto Union AG, Chemnitz, was 'n samesmelting van vier Duitse motorvervaardigers, gestig in 1932 en in 1936 opgerig in Chemnitz, Sakse, tydens die Groot Depressie.
375	Ava het haarself ná die afsterwe van haar eggenoot op 'n gevorderde ouderdom in die afgesonderdheid van 'n klooster teruggetrek en haar lewe aan godsdienstige digkuns gewy het, met ondersteuning van haar twee seuns, Hartmann en Heinrich.
376	Ávila was egter jaloers op Balboa se gewildheid, en was bang dat hy 'n onafhanklike regering aan die suidkus wil vorm.
377	Avrich, Russian Rebels, 113. Daardeur het hulle Russiese burgers geword – en dit het gelei tot nog ’n rebellie, dié van Jemeljan Poegatsjof.
378	Axel Ferdinand Konstantin Prahl (26 Maart 1960) is 'n Duitse akteur.
379	Baanbrekers filmregisseurs in Europa en die Verenigde State van Amerika het die beperkings van die vroeë 1910's raakgesien.
380	B. aan hom toe op grond van sy vroeëre kwalifikasies.
381	Babas is sowat 70% tot 80% water, terwyl bejaardes sowat 45% is.
382	Babas word daagliks aan groter hoeveelhede aluminium blootgestel as in entstowwe in die borsmelk en babamengsel wat hulle gevoed word.
383	Bach is in Eisenach gebore.
384	Baie antieke historici beskuldig Agrippina van die vergiftiging van haar man Claudius, alhoewel akademiese opinies wissel.
385	Baie buitelandse films is ook oor Suid-Afrika vervaardig (gewoonlik met rasseverhoudinge as tema).
386	Baie burgers het gesterf as gevolg van siekte, verhongering, massamoorde en volksmoorde.
387	Baie Christene sal ook 'n kerkdiens of mis besoek op hierdie dag.
388	Baie Colombiane kritiseer die moontlikheid dat Garavito vroeg vrygelaat kan word.
389	Baie-Comeau is 'n gunstige vertrekpunt vir uitstappies na die hidroëlektriese kompleks van Manic-Outardes.
390	Baie dieselenjins het nie so 'n afvoersluis nie omdat die hoeveelheid uitlaatgas direk beheer word deur die hoeveelheid brandstof wat ingespuit word en klein veranderinge in die drukverhoging maak nie 'n groot verskil aan die enjin se werkverrigting nie.
391	Baie Duitsers, Skandinawiërs en ander buitelanders is ook deur die VOC in diens geneem.
392	Baie eilandbewoners neem aktief deel aan die kulturele lewe, oefen dikwels twee of drie funksies in die samelewing uit en tree sodoende in hul vrye tyd nie net kultuurgenietend nie, maar ook kultuurskeppend op.
393	Baie getuies onthou die vreemde stilte wat op Christopherstraat neergesak het, hoewel daar steeds "elektrisiteit in die lug" was.
394	Baie handboeke oor die geskiedenis van die tegniek het steeds 'n uitgesproke nasionale karakter.
395	Baie hemelliggame val onder die kategorie diepruimtevoorwerpe.
396	Baie inwoners van Russiese afkoms het na die ooste gevlug, terwyl die meeste burgers die Duitse soldate as bevryders van die Russiese heerskappy en onderdrukking gehuldig het.
397	Baie lugmagte is ook verantwoordelik vir operasies in die militêre ruimte, interkontinentale ballistiese missiele (IKBM) en kommunikasietoerusting.
398	Baie mans is doelbewus verkeerd geïdentifiseer as soldate, en sodra die moorde begin het, is mense lukraak doodgemaak.
399	Baie mense stap in hierdie nag deur die bosse om bloeiende magiese varings op te spoor.
400	Baie mense wat deur die opstand geroer is, het organisatoriese vergaderings bygewoon omdat hulle besef het dit is ’n geleentheid om tot aksie oor te gaan.
401	Baie Middeleeuse gedigte is in versparagrawe geskryf, selfs al is gereelde rym en ritme gebruik.
402	Baie militêre vlieëniers word oorgedra na 'n burgerlike vlieënier-kwalifikasie nadat hulle die weermag verlaat het, en tipies is hul militêre ervaring die basis vir 'n burgerlike vlieënierslisensie.
403	Baie min dele van Namakwaland is vir akkerbou geskik.
404	Baie mossels kan nie hul kos selekteer nie, maar ander, en veral die varswatermossel s, is in staat om ongewenste deeltjies terug te voer na die kamer waardeur die water buitentoe spoel.
405	Baie onbenutte neerslae bestaan en is hoofsaaklik in Kasakstan en Suidelike Afrika geleë.
406	Baie ouers weet nie veel van sosiale webtuistes nie en dit vergroot hulle wantroue verder.
407	Baie ou legendes verwys na twee of vier van hierdie snytande, waarmee hulle by hul menslike slagoffers 'n bytwond naby die hals se slagaar veroorsaak.
408	Baie rolprente deur Jonas Mekas bevat uittreksels uit Warhol se lewe wat op film vasgevang is, (bv. Super 8 films en Scenes from the Life of Andy Warhol).
409	Baie spesies se dik pels, veral hul winterpels, is gesog vir mode-items.
410	Baie van Caldecott se skilderye is egter nie onderteken of gedateer nie.
411	Baie van die Eerste Nasies wou liewer neutraal bly en het min waarde daaraan geheg om nog 'n keer by 'n Europese konflik betrokke te raak.
412	Baie van die Egiptiese eenhede was ongeskonde en kon probeer het om Israel te keer om die Suezkanaal te bereik.
413	Baie van die matrose was dronk nadat hulle die drankkaste oopgebreek het.
414	Baie van dié publikasies en besighede is bekroonde leiers op hul onderskeie terreine.
415	Baie van die tempels is in die vorm van vyf halfsirkelvormige kamers wat met mekaar verbind in die middel.
416	Baie van die wit boere en hul gesinne het eerw. Rath se dienste by Sarepta bygewoon en hy het ook dikwels hul begrafnisdienste gehou.
417	Baie van die wolwe is woonagtig in die Vervreemdingsone ten noorde van Tsjernobil, wat min natuurlike bedreigings inhou.
418	Baie van hulle was van die groot stede en het geen lojaliteit teenoor die tsaar gevoel nie.
419	Baie van sy oorspronklike werke word daar bewaar.
420	Baie weerstasies is opgerig in onbewoonde of ligbevolkte gebied wat sedertdien tot digbevolkte of stedelike gebiede gegroei het, iets wat 'n outomatiese toename in temperatuur meebring.
421	Balzac is op 20 Mei 1799 in Tours in Frankryk gebore.
422	Bambi word by geboorte tot "Prins van die Bos" uitgeroep.
423	Bapsfontein vorm deel van die opvangsgebied vir baie noodsaaklike riviere en damme.
424	Barbier beland sommer gou in die moeilikheid in die Kaap.
425	Barnim strek tans oor vier landelike distrikte in die deelstaat Brandenburg (
426	Barnsteen se onoplosbare bestanddeel, 'n ester, word succinien (of reseen, sucinoreseen) genoem.
427	Barre se bevolking het van 'n skrale 2 060 mense in 1880 gegroei tot 6 790 in 1890 en 10 000 in 1894.
428	Bartolo dink dat die graaf in hegtenis geneem is, maar Almaviva vertel die wagte sy regte naam en hy word onmiddellik vrygelaat.
429	Basiliskianos is terselfdertyd vermoor en Basilius het outomaties die nuwe keiser geword.
430	Basso continuo is beperk tot die diepste instrumentestem (baslyn) en bestaan uit harmonieë wat die melodie en musikale verloop van die stuk ondersteun en fasiliteer.
431	Bastet (ook Bast) word soms die "kat van Ra" genoem.
432	Bastogne was die ligging van 'n belangrike padknooppunt en die Amerikaanse troepe het dit suksesvol verdedig tydens die Slag van Bastogne (mid-Desember 1944 tot Januarie 1945).
433	Bean is dus gevonnis tot 18 maande tronkstraf; nie hy of enigiemand wat daarna die wet oortree het, is egter ooit lyfstraf opgelê nie.
434	Beardwood het per geleentheid opgetree as assessor van wedstryde, byvoorbeeld vir die Suid-Afrikaanse Party-gebou in 1919.
435	Beckmann het besef dat hierdie die gevolg moet wees van 'n inversie van die asimmetriese koolstofatoom langs die karbonielgroep.
436	Bedeksadige plante (subklas Angiospermae) is die vernaamste groep saadplante en is vir die mens se voortbestaan van die grootste belang.
437	Bedelary kom in die meeste gemeenskappe in die wêreld voor, hoewel die voorkoms en presiese vorm wissel.
438	Bederfbare vleis moet verkoel, gevries, gedroog of dadelik gekook word.
439	Bedford se kerkgebou, opgerig in 1895, waarin ds. Nel gedoop is.
440	Bedoel as 'n loodsaanleg vir die groter produksie fasiliteite by Hanford, het dit 'n lugverkoelde X-10 grafietreaktor, 'n chemiese skeidingsaanleg en ondersteuningsfasiliteite ingesluit.
441	Beduidende muurskilderye van Riviera kan gevind word in die Palacio Nacional en vertoon gebeurtenisse in die Meksikaanse geskiedenis.
442	Beeld, 19 Oktober 2007.
443	Beeld, 22 Maart 2002.
444	Beeld, 30 Maart 2015.
445	Beeld, 4 Julie 2005 Hugo, Daniël.
446	Beeld, 6 November 1978 Brink, André P. Rapport, 26 November 1978 Brink, André P. Tweede Voorlopige Rapport.
447	Beeld, 6 November 2002.
448	Beeld:Gereformeerde kerk Bellville-Oos, syaansig, Junie 2017, Morné van Rooyen.
449	Beeld:Gereformeerde predikante omstreeks 1890.
450	Beeld:Hervormde kerk Johannesburg inwydingsprogram.
451	Beevor het in totaal dertien boeke geskryf.
452	Begaafde individue ervaar die wêreld ook anders, iets wat tot sekere sosiale en emosionele probleme kan lei.
453	Begaafd met ’n fyn humorsin en met ’n lewensbeskouing wat in die Calvinisme sy sterk ankers het, was hy altyd die simbool van standvastigheid.
454	Begeleide perderitte en ponieritte vir kinders word ook aangebied.
455	Begemann het meermale met sy gemeentelede in botsing geraak omdat hy streng en reguit en nie juis taktvol was nie.
456	Beginondernemings het verskeie opsies vir finansiering.
457	Behaegel het die kommissie egter gewantrou, en was die bedoeling van die kommissie volgens hom, "geheel ons vlaemsch allengskens naer het hollandsch te vervormen".
458	Behalwe die genoemde elektroniese kleppe is ook allerlei kombinasies in die mode, in werklikheid twee of meer elektrodesystemen in 'n enkele buis: dubbeldiode, dubbeltriode, triodepentode, triodeheptode, dubbelpentode.
459	Behalwe sandale het die Etruskers ook 'n enkelhoë, digte skoen gedra wat soms 'n lang punt gehad het.
460	Behalwe vir die algemene gebruik van goud in tandheelkunde, is daar ook 'n aantal direkte gebruike van goud in mediese toestelle.
461	Behalwe vir die skuilnaam Dewald Brink, skryf hy ook onder die skuilnaam Anton Gewers.
462	Beheerders kombineer sensors, logika en aandrywers om die werkverrigting van komponente van 'n masjien te handhaaf.
463	Beheer het eers in 1930 na die munisipaliteit oorgegaan.
464	Behoudende geestelikes het die maatreëls as 'n bedreiging vir hul tradisionele gesag beskou en teen Mohammad Reza Shah begin opponeer, net soos gelowiges.
465	Beide Corot en Kepler het al die weerkaatste lig van planete gemeet.
466	Beide mag slegs twee opeenvolgende termyne dien, maar kan na 'n tussenpose van ten minste een termyn vir 'n derde termyn staan.
467	Beide Naomi sowel as Olga is produkte van hulle eggenote se welvaart of dan in Naomi se geval eerder, tekort aan materiële welvaart.
468	Beide Riël en Mooies word geïntimideer deur 'n regse weerstandsgroep en op geheimsinnige wyse word Mooies dan een aand by die Schouwenburgs se huis doodgeskiet.
469	Beide rooi- en heuningbostee (bergtee) is belangrike uitvoerprodukte vir die streek waar dié plantsoorte groei.
470	Beide seisoene is ook later in Japan uitgesaai op die satelliet televisienetwerk Animax.
471	Beide skole word onderskei op grond hul meer sinnelike en vroulike aspekte.
472	Beide sterf voordat hulle name gepubliseer word.
473	Beide vloei parrallel suidwes deur Delaware County, New York.
474	Belangrik is ook die ondersoek na en ontginning van die dinamiek van intermenslike verhoudings.
475	" beleid om Ahasveros se weermag van enige buit in die stad te ontsê.
476	Beligting speel ŉ belangrike rol in die operasiesaal.
477	Bellini se faam was ineengestrengel met die bel canto styl van die groot sangers van sy era.
478	Bene, spiere en ander liggaamsweefsel verloor deurlopend hul werkverrigting of hulle verweer en moet herstel word deur aanvulling van byvoorbeeld proteïene.
479	Benewens Attika was die belangrikste streke waar die styl gebruik is, in Suid-
480	Benewens Bybels is groot hoeveelhede manuskripte wat in die Middeleeue gemaak is, in die Kerk bestudeer.
481	Benewens die amptelike kommunistiese netwerk, het sogenaamde outonome fabriekskomitees aktief hul eie belange begin verdedig.
482	Benewens die ekonomiese fasette belig hy ook die gebeure van die dag (muitery, drostery, geweld), die botsings tussen die setlaars en die inheemse bevolking en die strawwe wat opgelê is vir oortredings.
483	Benewens die natuurlike edelstene is daar ook sintetiese stene, met ander woorde, kunsmatige produkte met dieselfde samestelling en kristalstruktuur as die natuurlike stene.
484	Benewens die ondersteuning van belowende jong kunstenaars (soos Ye-Eun Choi en Roman Patkoló) is Anne-Sophie Mutter by verskeie liefdadigheidsprojekte betrokke.
485	Benewens die reeds genoemde spesies van die familie Aphididae behoort ook die katoenluis (Aphis gossypii) en die groenperskeluis (Myzus persicae) tot hierdie familie.
486	Benewens die skrywer en sy medestappers is die hoofkarakters die berge self en veral oom Frederik Joubert, die berggids en eienaar van die vier pakdonkies, wat hulle met sy vertellings vermaak.
487	Benewens die talle pryse wat sy met haar boeke verower, word sy ook op baie ander maniere gehuldig.
488	Benewens haar eie dokumente soos familiefoto's, briewe en dagboeke, word in die museum ook boekfragmente, onderhoude en dokumentêre geskrifte gehuisves.
489	Benewens sokker, het die klub ook onder meer 'n dames-
490	Benewens sy akademiese publikasies en sy skryfwerk vir die gewilde pers, verskyn Bostrom gereeld in die media.
491	Benewens sy eie toneelstukke laat hy ook talle ander skrywers se bloemlesings die lig sien.
492	Benewens sy predikantswerk wat hy met getrouheid behartig het, toon hy reeds vroeg besondere belangstelling in die politiek.
493	Ben het twee susters, die tweeling Annemarie en Marianne en twee broers.
494	Bensoësuur word dikwels as preserveermiddel in voedsel gebruik.
495	Bentoniet kan ruweg in twee groepe verdeel word, naamlik natriumbentoniet en kalsiumbentoniet.
496	Bentoniet maak die vorming van kat- en hondekorrels moontlik en verbeter veevoer.
497	Beoordelaars beskryf die lens as om gemiddelde bougehalte te hê, met 'n baie goeie kleur en kontras, "absoluut weglaatbaar" verwringing, baie skerp na 4 en piek prestasie teen 5.6.
498	Beperkte vragkapasiteit is steeds onder beheer van JAL op hul passasiersvliegtuie se onderste dekke.
499	Beramings van die nuttiging van brood in Europa is redelik dieselfde: omtrent 1–1.5 kg brood per persoon per dag.
500	Bergamo is intussen die tweede mees besoekte stad in Lombardye na Milaan.
501	Berghange is dikwels bebos, terwyl die plato's en terrasse as weivelde dien.
502	Berigte het China bereik oor die groot ryk Ta-tsin (Rome) wat baie ryk en magtig was en graag met China wou handel dryf.
503	Berkeley, CA: National Center for Science Education Dit beteken dat die rol van die intelligente ontwerper gedurig aangepas word soos wat die wetenskap bruikbare verduidelikings ontwikkel vir fenomene wat voorheen 'n raaisel was.
504	Beroepe: Dikwels musikant, skilder, juwelier, sanger, graveur, handskoenmaker, beroepe wat met sierade, klere, vrouesake verband hou.
505	Beroepsiektes is gewoonlik van blywende aard en word eers na jare opgemerk.
506	Beroepsveiligheidvereniging (NOSA) hulle vir beter toestande met betrekking tot geraas in fabrieke en nywerhede.
507	Berry Gray Lennon van Lennon’s-faam is in 1835 in Ierland gebore en toe sy vader ŉ paar jaar later sterf, het die gesin na Suid-Afrika verhuis.
508	Bertelsmann Enzyklopädie 2008, USM, DVD-uitgawe: Russland Daarnaas is emigrasie 'n beslissende faktor in die land se demografiese ontwikkeling – miljoene Russe het hulle sedert die 1990's in Europese en oorsese lande gevestig.
509	Beskikbaar by IMSLP, geraadpleeg op 1 September 2020.
510	Besoedeling kan op een van twee maniere geskied.
511	Besoedeling kan opgeloste stowwe in die water insluit (chemiese besoedeling) of verkoelingswater wat te warm is (termiese besoedeling).
512	Besoekende leraars sou kosteloos tussen die stasie en die dorp vervoer word.
513	Besoek Maart 20, 2009 by: http://www.newadvent.org/cathen/09725a.htm nog steeds teenstand van hulle ondervind.
514	Besoek op 14 June 2019.
515	Besoek op 14 Mei 2006.
516	Besoek op 15 Desember 2011.
517	Besoek op 16 Julie 2020.
518	Besoek op 18 Junie 2017.
519	Besoek op 20 Januarie 2021.
520	Besoek op 20 Mei 2019.
521	Besoek op 23 September 2016.
522	Besoek op 24 Julie 2015.
523	Besoek op 25 Januarie 2020.
524	Besoek op 27 Oktober 2020.
525	Besoek op 2 Julie 2008.
526	Besoek op 30 Junie 2008.
527	Besoek op 3 Desember 2019.
528	Besoek op 4 Januarie 2009 by http://www.newadvent.org/cathen/02429c.htm het verwikkel geraak in konflikte met die kardinale van die Colonna-familie.
529	Besoek op 5 Mei 2016.
530	Bestel Rs 35-fr vir uitvoer van sitalopram-hidrobromied (gebruik as 'n antidepressant).
531	Bester was een van die heel eerste Gereformeerde onderwyseresse in die omgewing van Postmasburg.
532	Bethe bereken dat dit nie kan gebeur nie, en 'n verslag wat deur Teller mede-outeur was, het getoon dat "waarskynlik geen self-vermenigvuldigende ketting van kernreaksies sal begin nie."
533	Betrokkenheid en glip is veral glad.
534	Beursineenstortings word dikwels met beermarkte vereenselwig maar dit is nie altyd die geval nie, die ineenstorting van 1987 het byvoorbeeld nie gelei tot 'n beermark nie.
535	Bevat gasleidingspype, 'n stertelid en kommunikasiekabel, en kan ook gasherwinningsslang, warmwaterslang en slange vir hidrouliese of pneumatiese krag insluit, asook elektriese en optiese kabels vir bykomende toerusting.
536	Bewyse dui daarop dat die planeet in die verlede aansienlik meer bewoonbaar was as vandag, maar dit is nie duidelik of lewende organismes ooit daar bestaan het nie.
537	Beyers sê dat die voortbestaan van die volk in God se hande gelaat moet word, maar dat die posisie haglik geword het omdat ’n gees van moedeloosheid die mense beetgepak het.
538	Biblioteekbydraes tot WorldCat word gemaak via die Connexion-rekenaarprogram, wat in 2001 bekendgestel is; sy voorganger, OCLC Passport, is in Mei 2005 uitgefaseer.
539	Bid tot die HERE, want daar is oorgenoeg donder van God en hael gewees; dan sal ek julle laat trek, en julle hoef nie langer te bly nie.
540	Bilderdijk sou dit beskou as die eerste aanslag op sy lewe.
541	Bill het in 2003 aan 'n kindertalentkompetisie deelgeneem.
542	Binding kan termies van aard wees, 'n meganiese aanslag hê, of gom kan gebruik word.
543	Bin Laden is op 2 Mei 2011 tydens 'n geheime operasie in Pakistan doodgeskiet.
544	Binne die epidermis lê die korteks (skors), 'n dik laag parenchiemselle.
545	Binne die gemeentegrens van Marsworth, suidwaarts van die middedorp waar die kanaal die Onderste Icknieldweg kruis, is die dorpie van Startop's End.
546	Binne die stelsel vind daar 'n gegewensuitruiling plaas en die verifikasie tussen die nodusse in die stelsel word uitgevoer.
547	Binne enkele dekades het die Keltiese kultuur geswig voor die druk van romanisering en net in randgebiede van Europa bewaar gebly.
548	Binne 'n jaar ná hierdie aankope is J.J.P. Oosthuizen oorlede en op 7 September 1883 is sy vrou, Petronella Francina Oosthuizen, as eksekutrise van die boedel aangestel en het sy saam met haar seun eienares van die plaas geword.
549	Binne ’n paar jaar is verskeie gayregte-organisasies dwarsoor die VSA en die wêreld gestig.
550	Binne vyftig jaar het die twee bevolkingsgroepe egter begin vermeng.
551	Biogas word dikwels verbrand daar waar dit gegenereer word, byvoorbeeld afvalwater behandelingsaanlegte, met 'n suierenjin of 'n mikro-enjin ('n klein gasturbine).
552	Biologiese veranderings in breinstruktuur en konnektiwiteit in die brein het ’n wisselwerking met meer ondervinding, kennis en veranderende sosiale eise om vinnige kognitiewe groei te bewerkstellig.
553	Biskop Albert II was nou in beheer van die stad en het 'n nuwe stadsraad met meer as honderd lede laat verkies wat gedwing is om 'n lening ter waarde van 200 000 Mark aan hom uit te betaal.
554	B.J. de Klerk, die leraar van 1917 tot 1940, het met die bouwerk gehelp.
555	Blaar kannibalisering verskyn as geel of bruin kolle op die blare.
556	Bleikmiddel is 'n oplossing van natriumhipochloriet en word baie in die huishouding gebruik.
557	Blignaut het in sy tyd geen gelyke as Afrikaanse volksanger gehad nie.
558	Blignaut was gewild onder die burgers van die Oranje-Vrystaat asook die staatsamptenare weens sy vriendelike en oop persoonlikheid.
559	Blikkitaarspelers het die speel van die instrument gewoonlik in hul jeug aangeleer deur ervare spelers by rieldanse dop te hou.
560	Blogs, inhoudsgemeenskappe en forums is platforms waar individue hul resensies en aanbevelings van handelsmerke, produkte en dienste deel.
561	Blokketting-transaksies is onomkeerbaar, wat beteken dat 'n verkeerde transaksie met 'n DeFi-platform of selfs die implementering van slimkontrak-kode wat foute bevat, nie altyd maklik reggestel kan word nie.
562	Blomme van papier vertel van Ella van Dyk, die dogter van skatryk maar bejaarde ouers wat eensaam groot word.
563	Blootstelling aan hierdie antibiotikum verhoed dat die bakterieë normale selwande vorm.
564	Blousuur is baie giftig en word gebruik as insek- en knaagdierdoder.
565	Blouwalviskalfies sit vinnig gewig aan, tot 90 kg per dag.
566	Blykbaar was Hahn egter 'n beter navorser en geleerde as bibliotekaris; die biblioteekkomitee is ontevrede met sy werk en hy bedank op 30 November 1883 weens die teenstand van Charles A. Fairbridge en andere teen hom.
567	Bobbejane in aanhouding leef tot 45 jaar lank, maar in die natuur leef hulle korter, tot ongeveer 30 jaar.
568	Bobbejane kan enigiets tussen 2 km en 14 km per dag trek om kos en water te soek indien nie genoeg naby hul blyplek beskikbaar is nie.
569	Bo die gebou wapper daar 'n Union Jack en daarvoor skreeu 'n sersant bevele uit aan twaalf konstabels wat daar in gelid staan.
570	Boedapest bly 'n gewilde bestemming vir toeriste en is die gewildste van al die stede in Hongarye.
571	Boeddhiste glo daar was ’n hele reeks Boeddhas in die verlede en dat daar nog ander in die toekoms sal wees.
572	Boekeskou van 2002, wat onder meer op Litaue en sy literatuur gefokus het, een van die belangrikste gebeurtenisse.
573	Boere het nou eers begin om veevoer te produseer waarop hulle hul vee kon laat oorwinter.
574	Boeremeisie se verhaal opgeveil.
575	Boeresport word ook gebruik vir spanboukompetisies.
576	Boergondiese party leierskap het oorgegaan na Filip III, Hertog van Boergondië.
577	Boetie Vlenters is ‘n sukkelende privaatspeurder wat voortploeter van saak tot saak.
578	Bolt het ná die Wêreldkampioenskap in 2017 uitgetree, toe hy derde was in sy laaste solo-wedloop van 100 m, by die 200 m onttrek en in die 4 × 100 m-aflos-eindloop gestaak hetl.
579	Bomverwyderingseenhede word opgeroep om pikriensuur te verwyder as dit uitgedroog het.
580	Bondelfermentasie gaan deur 'n reeks fases.
581	Bontekoe sou miskien vergete gewees het as hy nie sy dagboek geskryf het nie (sien hierbo).
582	Boombewonerspesies besit 'n stert wat langer is as die liggaam self.
583	Boonop het Brak steeds gefunksioneer ná die val van die Akkadiërs.
584	Boonop het dit die roete met sowat 1 000 km verkort.
585	Boonop is sy geseënd met ’n goeie verstand en behaal dus sukses met feitlik alles wat sy aanpak, behalwe in die liefde.
586	Boonop vra hy toestemming om 'n kommando uit sy gemeenskap op die been te bring, maar die magistraat wys dit van die hand.
587	Boonop was daar nog 'n taamlike groot kerkskuld.
588	Boonop was daar persoonlike sorge.
589	Boonop was hy 'n beroemde humanis en geleerde, en staan hy bekend as 'n wys en fynsinnige mens.
590	Borghorst het oënskynlik sonder enige vrou of familie in die Kaap gebly en dit is nie bekend of hy ooit getroud was nie.
591	Borsjt in ’n buisie vir gebruik in die ruimte.
592	Borsontwikkeling gedurende puberteit word gemeet met die Tannerskaal van vyf stappe.
593	Botha beveel later die Boere om hulle vuur te staak aangesien hy bewus was dat daar vroue en kinders in die kamp was.
594	Botha, Danie Oulitnet: http://www.oulitnet.co.za/gay/verwytvers.asp In ’n poging om ’n “normale” lewe te lei, raak hy dan in die veertigerjare verloof aan dr.
595	Botswana en Zambië grens hier vir slegs 150 m aan mekaar.
596	Botulinumtoksien is die mees dodelike akute gifstof bekend.
597	Bouprojekte is georganiseer en befonds deur die staat vir godsdiens- en herdenkingsdoeleindes, maar ook om die mag van die farao ten toon te stel.
598	Bouwerk aan Sagrada Família word nie deur enige regeringsbronne of amptelike kerklike bronne befonds nie.
599	Bowendien blyk dit uit die grafte wat op die latere Forum gevind is, dat die dooies op 2 wyses begrawe is: deur gewone begrawing en deur lykverbranding.
600	Bowendien het die staande leër van huursoldate en 'n uitgebreide amptenary 'n groot las op die bevolking gelê.
601	Bradbury het later opgemerk: "Ek het gevoel dat iets vreemds en wonderbaars met my gebeur het danksy hierdie ontmoeting met Mr.
602	Brandstof in die vorm van 'n gas of 'n vloeistofsproei word of met die lug in die inlaatkamer vermeng of daar ingespuit.
603	Brandstof verlaat die vliegtuig deur middel van 'n spesifieke punt op elke vlerk, gewoonlik nader aan die tippe en verder weg van die enjins, en verskyn aanvanklik eerder as 'n vloeistof, en nie soseer as 'n damp nie.
604	Bräsler het grond bygekoop, inheemse bome aangeplant en met vrugte en groente geboer.
605	Brazauskas was 'n erelid van die Internasionale Raoul Wallenberg Stigting.
606	Bremen is egter elke slag vroeg uitgeskakel in die uitspeelwedstryde om die Duitse titel.
607	Brezjnef se toekenning het die prestige van die titel verder skade berokken, aangesien hulle verjaardaggeskenke was – op sy 60ste, 70ste, 72ste en 75ste verjaardae.
608	Bridge House se Inligtingstegnologiesentrum bied aan leerders die mees gevorderde fasiliteite om op alle skoolvlakke hul rekenaarvaardighede te help ontwikkel.
609	Brink, André P. “Rapport” 17 Augustus 1986 Mittner, Esme “Die Burger” 24 Julie 1986 Uit al hierdie bundels maak haar dogter Antjie Krog ’n keur wat in Deurloop gebundel word.
610	Bristol is die 6de grootste stad in die Verenigde Koninkryk.
611	Broeiende mannetjies het helderblou koppe en die agterste, onderste gedeelte van die lyf is ook blou met 'n geel pens.
612	Brokaatstowwe word nou grotendeels op 'n Jacquard-weefgetou geweef, wat met die Jacquard-tegniek baie komplekse tapisserieagtige ontwerpe kan skep.
613	Broom is hoogs reaktief en is 'n kragtige oksideermiddel in teenwoordigheid van water.
614	Brown, bl. 80. Die term word aangetref in sommige hersienings van die en wat beskou word as interpolasies.
615	Brown word aangedui as een van die uitvoerende vervaardigers van die rolprent.
616	Bruce se reserwemag, die sogenaamde kleinvolk, betree die slagveld by Gillieskoppie.
617	Bruegel het net meer as 10 jaar lank intensief geskilder, en daar word omtrent vyftig werke tot hom toegereken.
618	Brussel het nou as hoofstad van die Habsburgse Nederlande gefungeer.
619	Bryant het altesaam 11 liedjies op die Amerikaanse Hot 100 gehad, hoewel die meeste laag op die lys was.
620	Buckingham, Joseph T.: Brief aan Henry Barnard, 10 Desember 1860, gepubliseer in Barnard se American Journal of Education, 13 (1863), bl. 129-32.
621	Buite die broeiseisoen kan hulle sowat 40 km na 'n voedingsbron aflê, om dan weer terug te keer na dieselfde slaapplek.
622	Buite die Nuwe Testament verwys die apokriewe Handelinge van Tomas uit die 3de eeu na ene "Judas Tomas".
623	Buitelandse beleid het egter nog die prerogatief van die Britse parlement gebly.
624	Buitelandse intelligensie is deur die Suid-Afrikaanse Geheime Diens ingesamel, terwyl binnelandse intelligensie deur die Nasionale Intelligensie-agentskap hanteer sou word.
625	Buiten At-Tawbah (Die Vrystelling), begin al die hoofstukke met "In die naam van Allah, die Barmhartige, die Genadige".
626	Buiten dat hierdie vlinders baie gesog is by versamelaars, word hulle ook in groot getalle gekweek vir die aandenkingsmark: die blou vlerke word in skilderye en ander kunsvoorwerpe ingewerk.
627	Buiten konsultasiewerk is Le Roux sedert sy uittrede ’n hoenderboer buite Bloemfontein met sy vrou Mariska en hul vier dogters Mia, Chloe, Donna en Lisa.
628	Bulle is baie aggressief en veg dikwels onder mekaar vir dominansie van die trop deur horings te stamp terwyl daar op die knieë gekniel word.
629	Buller wat self lig gewond is het 'n beroep op vrywilligers gedoen om te help om Long se kanonne te herwin.
630	Bundy se slagoffers het hom as aantreklik en charismaties beskou en hy het dit uitgebuit om hul vertroue te wen.
631	Burgeroorloë in Angola, Kongo, Zimbabwe en Mosambiek het ontwikkeling van die hoofweg in die verlede vertraag, die mees onlangse in die Kongo en Angola, wat albei tans in 'n heropbouproses staan.
632	Burgers mag individuele klagtes indien.
633	Burgers van Bordeaux het daarnaas onderhandelinge met die besetters gevoer, en in ruil vir vrygeleide het die Duitsers die stad sonder verwoestings verlaat.
634	Bushaltes word byvoorbeeld so geplaas dat busse nie regoor huise of woonstelle hoef stil te hou en weg te trek nie.
635	Bush is onder meer gekritiseer vir die besoek wat hy by die omstrede Bob Jones-universiteit afgelê het, 'n instelling wat vir sy anti-Katolieke houding en sy verbod op gemengde verhoudings bekend gestaan het.
636	Bush se verkiesingsveldtog is deur 'n aantal politieke vennote uit Texas beheer, en hy is deur 'n meerderheid van Republikeinse verteenwoordigers in die parlemente van 38 deelstate ondersteun.
637	Buskruit word verkorrel om die verbrandingstempo daarvan aan te pas.
638	Butler het deur die plaaslike parlementêre verteenwoordiger, D.H.W. Wessels, en voortdurende vertoë van die Boerevereniging op kongresse en andersins, aangedring op 'n wetenskaplike ondersoek na die probleem.
639	B. verwerf het.
640	BWT het 'n wye verskeidenheid borgskappe met verskillende motorsportspanne.
641	By afstigting het Bethlehem uit 92 belydende lidmate bestaan, maar verbasend vinnig geroei, want tot ds.
642	By aktiewe spesies, soos die dwaalkewers, is die bene lank en stekelrig, maar lentekewers, asook draadwurms (familie Elateridae), se larwes het swakker ontwikkelde bene omdat die diertjies na aan hulle kos leef.
643	Bybelse eendersheid en andersheid by I.L. de Villiers en Rosa Keet.
644	By brandbaarheidstoetse word materiale dikwels in oonde getoets.
645	By die aksiale turbine word die stoom in die lengterigting van die turbine-as ingevoer, en by die radiale turbine loodreg op die as. Turbines word dikwels van meer as een turbinewaaier voorsien (meertrapturbine) om die vermoë daarvan te verhoog.
646	By die bedeksadige plante ontwikkel ŉ kiemsak in die nusellus met 8 haploïede kerne daarin, waaronder 1 eierkern en 2 poolkerne.
647	By die bespreking van die termiete word interessante besonderhede oor ander diere en plante, soos vuurvliegies, toktokkies, bobbejane, fluitjiesriet en akkedisse ook vermeld.
648	By die deur uitgaande – anderhalfuur voor die toegelate tyd verstreke was – wys ek met my vinger na my bors en ek vorm met my lippe die klanke B.A. vir my maters wat nog met geskiedenis en oudhede sit en swoeg tot die laaste bittere einde toe.
649	By die dodetempel is nog standbeelde en fragmente ontdek, onder meer ’n fragment van koningin Chamerernebty I se staf.
650	By die dubbeldraad-RNS-virusse moet daar eers b-RNS-transkripsie plaasvind.
651	By die eerste bediening van die doop is 46 kinders aangemeld vir hierdie Sakrament.
652	By dié geleentheid sal 'n vingerete voorgesit word en die simboliese verkoping van die feesblad sal plaasvind.
653	By die geleentheid was ook teenwoordig ds.
654	By die hidrosoë wat in die see lewe, word die moederpoliep skottelvormig ingesnoer.
655	By die Kampustoneelfees van 1986 word Tienuur maak die deure oop Anoniem.
656	By die katode, die opgeloste metaal ione in die elektroliet oplossing is verminder by die koppelvlak tussen die oplossing en die katode, soos dat hulle neerlê op die katode.
657	By die KKNK van 1998 word “Die laaste strooi” ter ere van Oudtshoorn se gedenkjaar op die planke gebring, ’n stuk saamgestel uit Langenhoven se werke deur Ilse van Hemert waarin Cobus Rossouw die rol van Langenhoven gespeel het.
658	By die meeste visse is die vinne deur middel van 'n breë aanhegtingsvlak aan die romp geheg, wat daartoe lei dat vryheid van beweging ingeperk word en dat die oriëntasie van die vis in die water hierdeur bepaal word.
659	By die nuwe kerk aangekom, het hulle om die gebou geloop en Psalm 84:5 gesing.
660	By die pasgebore lam is die hare kort en lê in klein krulle.
661	By die resente gewerweldes kom dergelike dermale bene slegs in die kopgebied voor.
662	By die samevloeiing is die Benuerivier groter as die Niger.
663	By die spesies waar dit wel aanwesig is, word die vlerke waaiervormig opgevou en dan nog 'n keer onder die dekskilde dubbel gevou, sodat slegs die voorste rand van die vlerke nog uitsteek.
664	By die twee YC-130 prototipes is die stomp neus vervang met 'n radarskild op latere produksiemodelle.
665	By die Universiteit van Texas gee hy twee weke lank ’n reeks lesings en seminare oor die literatuur van die Statebond, met veral ’n fokus op die Suid-Afrikaanse literatuur van die vyftigerjare.
666	By die voorkoming van skimmelsiektes moet daar in die eerste plek gelet word op die faktore wat die siektes in die hand werk, en daarteen moet opgetree word.
667	By dit alles het die tussenhandelaars heelwat verdien.
668	By egte krokodille is die vierde tand van die onderste kakebeen sigbaar wanneer die bek toe is, terwyl dit by 'n alligator en kaaiman nie gesien kan word nie.
669	By ekstreme temperature skakel ‘n motor wat op Nataliet ry makliker aan as ‘n motor aangedryf deur petrol.
670	By huisplante kan die blomknoppe nie oopgaan nie as die plant te koud is of te min son kry.
671	By kaartdrukwerk word 'n groot mate van noukeurigheid vereis, veral wanneer die kaart in verskillende kleure vervaardig word.
672	Bykans al die verhale handel oor die bestekopname na die dood van ’n familielid en vriend, waarin die verlede dan ontleed word.
673	By kinders kom dit voor as koorsstuipe.
674	Bykomende beskerming word verkry deur die pyp te verf of deur dit met kunsstowwe (epoksies) te bedek.
675	Bykomend tot pluralisme en trialisme word dualisme en monisme hoofsaaklik gesien as die twee hoofstrome.
676	By latere telerye was die diere in lang rye gaashokke aangehou.
677	By Macauvlei het hy een van die grootste boomplantasies in Suid-Afrika aangeplant.
678	By merokriene sekresie bly die sel dwarsdeur die hele proses ongeskonde.
679	By mosse is die gametofiete die dominante generasie, terwyl die sporofiete aan die punte van die gametofiete groei.
680	Byna almal met koppe is geskryf met die kop na die bokant en óf van voor óf van die kant af na regs, die skryfrigting.
681	By ’n byeenkoms aan die Universiteit van Pretoria op 22 Julie 1981.
682	By nog hoër temperatuur word boortrioksied gevorm.
683	By 'n soortgelyke ontploffing kan die bom tot op 'n afstand van 30 km verwoesting saai, terwyl dit tot op 'n afstand van 50 km skade kan aanrig.
684	By ongeveer 40° NB en SB ontstaan seestrome onder invloed van westewinde wat dwarsdeur die jaar waai.
685	By Oranjewerkers Promosies verskyn die politiese en historiese werke Gewapende protes, Verkenners na vryheid: Louis Trigardt se trek van Xhosaland na Delagoabaai en Waai, Vierkleur van Transvaal.
686	By piroklastiese sedimente is die sedimentasieproses hoofsaaklik ŉ eolies klastiese afsetting van vulkaniese materiaal (as en bomme).
687	By Sinai het by, toe Moses vir die tweede keer die berg opgaan om God te ontmoet, saamgegaan.
688	By sommige vastestowwe kan die hitte die vibrasie van die molekules só erg maak dat die elektriese kragte tussen hulle hulle nie meer bymekaar kan hou nie en dan smelt die vastestof, met ander woorde, sit om in ’n vloeistof.
689	Bysonne kom dikwels by lae temperature voor, maar kan oral ter wêreld en in alle weertipes voorkom.
690	By spesies wat gereeld in hout beitel is die neusgate met borselveertjies bedek, en tot dun splete gereduseer.
691	By sy aftrede het 26 leraars, 171 evangeliste en honderde onderwysers reeds hul opleiding aan sy inrigting voltooi.
692	By sy terugkeer in 1960 het Stokowski saam met die Philadelphia Simfonieorkes as gasdirigent verskyn.
693	By sy terugkeer wil hy vir Marykie Ludick die hof maak, maar sy is terughoudend.
694	By sy terugkoms moet hy sy verswakte vader was sodat hy gereed kan wees vir die begrafnis, in ’n toneel wat van weersin af ontwikkel tot iets soortgelyks aan teerheid.
695	Byte is pynlik en veroorsaak 'n mate van swelsel.
696	By temperatuurverhoging vind daar twee reaksies in kunsstowwe plaas: dit versag en 'n verlies aan meganiese sterkte en 'n verhoogde kruipbeweging word ondervind, of dit ontbind ('n struktuurverandering vind plaas en die stof verkoot).
697	By veranderings is daar altyd ŉ sosiale element as dryfveer aanwesig in die vorm van 'n sterk sosiale behoefte.
698	By VI verloop daar na elke versterking 'n vaste tydsinterval waarop geen versterking volg nie, byvoorbeeld die loon wat 'n werker aan die einde van elke maand ontvang.
699	Byvoorbeeld, die hoogte en wydte van die voorkant van die Notre-Dame by Laon het ’n 8/5 verhouding of 1.6 nie ’n 1.618 verhouding nie.
700	By voorbeeld, die woord vir klip is carreg, maar "die klip" is y garreg (sagte mutasie), "my klip" is fy ngharreg (nasale mutasie) en "haar klip" is ei charreg (aspiratiewe mutasie).
701	Byvoorbeeld het die afdwing van droogleggingsprojekte in die Veenlande die broodwinning van duisende mense negatief beïnvloed nadat die koning 'n aantal kontrakte hiervoor toegeken het.
702	Byvoorbeeld, in baie klein plekke soos registrasiekantore, polisiekantore, staatslisensierade, en baie ander private en regeringsektore.
703	Byvoorbeeld is -iew- ‘n allomorf van -ief in administr-at-iew-e, of im- ‘n allomorf van in- in im-mor-eel (Carstens & Bosman, 2014:184).
704	Campus Stellae, d.i., "Sterreveld"; dit is egter onwaarskynlik dat die moderne Compostela onder normale ewolusie van Latyn na Galicies-Portugees kon ontstaan.
705	Canon gebruik 'n kleiner weergawe van die APS-C sensorformaat as sommige ander vervaardigers, soos Nikon, Pentax, en Sony, met 'n kropfaktor van 1.6 eerder as 1.5.
706	Cao Yong se enigste seun is in 1715 gebore.
707	Carina beweeg teen ’n snelheid van 230 km/s weg van die Melkweg.
708	Carli se emosionele mishandeling duur egter voort, selfs (en veral) onder die dominee.
709	Carnot se teorie beperk die doeltreffendheid van die omsetting tot 'n groot mate onder hierdie omstandighede.
710	Carter, p. 46. Min advokate sou mense in sulke gevalle verdedig, en van hulle het ’n deel van hul tarief gegee aan die polisieman wat die persoon gearresteer het.
711	Caspar Anton Carl is gebore op die 8ste April 1774 en Nikolaus Johann, die jongste, is op 2 Oktober 1776 gebore.
712	“Casper” het as tema owerspel en die invloed daarvan op ’n kind.
713	C.A. van der Merwe, leraar van 1909 tot 1913.
714	Chailly se projekte in Leipzig het 'n internasionale Mahler-fees in Mei 2001 ingesluit, welke tien verskillende orkeste ingesluit het.
715	Chambers Biographical Dictionary, bl. 5. ISBN 0-550-18022-2 Mohammed het hom die titel as-Siddiq, "die waarheidsliewende", gegee danksy sy vermoë om die waarheid te onderskei.
716	Chang het 'n gewilde figuur geword as gevolg van haar lesings oor kommunistiese China.
717	Chaplin wat genoeg gehad het van die Rooivrees-heksejag het besluit om hom in Switserland te vestig.
718	Charles Butler se moeder, Mary, 'n nooi Watts (1823–1900).
719	Charles Glas, stigter van die Castle Brewery, begin om bier te verkoop aan die mynwerkers nadat hy 'n geleentheid in die mark opgemerk het.
720	Charles Stofberg se boek Brug na Eden was LAPA se keuseboek van die maand.
721	Charlotte en die ander koorlede is op die strate van New York Stad gestrand en pennieloos gelaat.
722	Chase Carey, die voorsitter van hierdie maatskappye, is aangewys as die uitvoerende hoof van F1.
723	Chemie Leipzig het die wedstryd met 2-0 gewen en die kampioen geword.
724	Chemiese plaagdoders het grootliks verbeterde bestrydingstegnieke moontlik gemaak.
725	Chen Zaidao, die weermaggeneraal in beheer van die streek, het gehelp om die betogers wat teen die establishment was te onderdruk.
726	;chicken vest - moulose baadjie met keps?
727	Chili se eerste internasionale wedstryd was in September 1936 teen Argentinië, toe ’n twee-toetsreeks in die hoofstad Santiago de Chile gespeel is. Chili het albei wedstryde met tellings van 0 teen 20 en 3 teen 31 onderskeidelik verloor.
728	China Eastern en sy filiaal Shanghai Airlines het op 21 Junie 2011 die 14de lid van SkyTeam geword.
729	China het verreweg die grootste uitvoerpotensiaal en dit moet ontgin word.
730	China se eerste ruimteprogram is aanvanklik Projek 921-1 genoem, maar ná die eerste onbemande vlug is dit na Shenzhou verander.
731	China se krag was ook feitlik uitgeput.
732	Chomsky het die teorie van generatiewe grammatika geskep.
733	Chonsoe was instrumenteel in die skepping van nuwe lewe in alle lewende kreature.
734	Chris begin nou voltyds as vryskutskrywer werk en maak dokumentêre rolprente vir televisie.
735	Christen-demokratiese politieke party wat in 1980 gestig is. Die Christen-Demokratiese Appèl is uit drie Christelike partye gevorm: die Katolieke Volksparty (KVP), die Anti-Revolusionêre Party (ARP) en die Christelik-Historiese Unie (CHU).
736	Christiana Figueres is op 18 Julie 2016 opgevolg as sekretaris-generaal van die UNFCCC deur die Mexikaanse Patricia Espinosa.
737	Christopher Hibbert (gebore Arthur Raymond Hibbert) (5 Maart 1924 – 21 Desember 2008), was 'n Engelse skrywer, geskiedkundige en biograaf.
738	Christopher Read, Lenin, Abingdon: Routledge (2005), bl. 60–1 Die name het ontstaan ná die klein nederlaag wat die Mensjewiste gelei het in die verkiesing vir die koerant se redaksionele paneel en vir die leierskap van die party se sentrale komitee.
739	Chroniese insuffisiënsie ontstaan tydens 'n langdurige nieraandoening maar ook as sekondêre verskynsel by ander siektes.
740	Chroniese siektes kan oorerflik wees, maar dit is bekend dat verskeie lewenstyl- en omgewingsfaktore soos die rookgewoonte, ontoepaslike dieet, gebrek aan oefening en oormatige alkoholverbruik risiko's beduidend verhoog.
741	Chrusothemis is nou ewe verbysterd, maar Elektra kan haar moordlus nou skaars in toom hou – dit help nou nie meer om te treur nie.
742	Ciardi het in 1940 voor die oorlog sy eerste bundel, Homeward to America, gepubliseer.
743	Cicero se broer Quintus skryf in 'n brief dat sy 'n spaarsamige huisvrou was.
744	CinemaScope het vanaf die 1950's gewild geraak deur musiekblyspele soos It's Always Fair Weather.
745	Circa is 'n handelsnaam in die skaatsplank industrie wat skoene, klere en skaatsplanke vervaardig.
746	Citino bevat Panzer-gevegte onder die Duitse offisiere se memoirs wat op sy beste onbetroubaar is en op die ergste doelbewus misleidend is.
747	Clarke, bl. 4 Terwyl sy daar is, wapper die Skotse weergawe van die Britse koninklike vlag aan die vlagpaal; op ander tye word die Skotse koninklike vlag vertoon.
748	Clemens in sy gevolg trek terug na Avignon.
749	Cloete sien die land en die mense met die liefde van die landsman, geniet van die vertroude natuur, begryp die trekboer, vind plesier in swart toneelopvoerings en gee aan die taal van sy Journaal 'n spontane Afrikaanse gang en kleur.
750	Cloete, T.T.: Tydskrif vir Letterkunde, Nuwe reeks 18 no. 2, Mei 1980 Cloete, T.T. Tydskrif vir Geesteswetenskappe.
751	Coetsee het daarin swaargekry omdat hy baie jare self van sy traktement laat val het omdat die gemeente nie in staat was om dit by te bring nie.
752	Coetzee skryf Dreyer se tweede huwelik "was so reg na die sin" van pres.
753	Colbert (1619-1683) het die kantnywerheid in 1665 in Frankryk gevestig en die staat het die monopolie op die vervaardiging van kant gehad.
754	Colin Powell is benoem as Minister van Buitelandse Sake, Paul O'Neill as Minister van Finansies en Donald Rumsfeld as Minister van Verdediging.
755	Collins is tans die Dorothy Swaine Thomas professor in sosiologie, emeritus aan die Universiteit van Pennsilvanië.
756	Collins was ’n neef van Tana Umaga, oud-All Black-kaptein en spanmaat by die Hurricanes.
757	Columbus het dit egter eerste gedoen.
758	Confucius se begraafplaas en talle ander histories belangrike tombes en artefakte is ontheilig en beskadig.
759	"Constitutio ordinatione regni Siciliae" verklaar hy dat geen regering kan slaag sonder reg en geregtigheid nie.
760	Cook het die bevolking op sowat 200 000 geskat – dit sluit die bewoners van al die nabygeleë eilande in.
761	Cook se romans kombineer mediese feite met fantasie.
762	Cooper het verskeie hoëprofielverhoudings met die aktrises Clara Bow en Lupe Vélez en die Amerikaans gebore spioen/sosiale vlinder gravin Carla Dentice di Frasso gehad.
763	Copacabana se promenade pronk met luukse hotelle, restourante, kroeë, nagklubs, rolprentteaters en woonstelblokke.
764	Cordelia is baie na aan ’n 5:3-
765	Corlia Fourie – sy pak moeilike temas by die horings!
766	Cormea Downing het aan 'n feestoernooi in Australië deelgeneem.
767	Cornel is oorlede op Sondag 24 November 2019.
768	Creswell sit voor links langs dr.
769	Cycas, Cycas revoluta, behoort aan hierdie familie.
770	Cyrillus het die een of ander tyd ná sy opvoeding ’n priester geword, terwyl sy broer tot 867/868 ’n diaken was.
771	Daaragter was die ontvangsaal, gevolg deur die Daphne-paleis, die keisers se hooftuiste.
772	Daarbenewens het internasionale druk toegeneem, wat gelei het tot groter diplomatieke isolasie vir die land en sanksies op ekonomiese, kulturele en sportgebiede.
773	Daarbenewens is millenniërs groepsgeoriënteerd, rasveelsydig en goed afgerig om te presteer.
774	Daarbenewens kan die diertjie ook chemiese beskermingsmiddels uit gifkliertjies aan albei kante van sy liggaam afskei.
775	Daarbenewens verwys hy ook soms na sy ouderdom en beweer dat hy dus vinniger moet skryf om sy boeke betyds te kan voltooi.
776	Daarbenewens was hulle ook te sien op Rock The Ring op Sondag 11 September 2011.
777	Daarbenewens word geskat dat 200 000 Afrika inwoners in China werk.
778	Daar bestaan aanduidings dat die Babiloniese maand presies dié van Aristarchos was, wat te kenne sou gee dat een party dit van die ander verkry het, of minstens van 'n gemeenskaplike bron.
779	Daar bestaan egter ook ingewikkelder strukture, wat politipes genoem word en 'n langer c-as besit soos die 4H, 6H, 8H, 10H en 15R vorme wat 'n herhaalde patroon van 4, 6, 8, 10 en selfs 15 lae vertoon.
780	Daar bestaan geen spesifieke behandeling teen siguateravergiftiging nie.
781	Daar bestaan nog meningsverskil oor die rol wat die godsdiens van die Egiptenare gespeel het in byvoorbeeld die rituele van die Minoïese priesterstand.
782	Daar bestaan ook 'n volkslegende wat die benaming op 'n ander manier verduidelik.
783	Daar bestaan samewerking tussen die verskillende lande en die internasionale hidrografiese buro te Monaco wat die batimetrie betref.
784	Daar bestaan verskeie termiese ontwerpsoorwegings wanneer die buise in die buis-en-mantelhitteruiler ontwerp word.
785	Daar bly 200 inwoners (2007).
786	Daar breek oorlog tussen die aarde en Mars uit.
787	Daarby het hy die bou van die blomkroon, stampers en meeldrade nog verder beskryf.
788	Daarby word die natuur toenemend ingespan in sekere beradingspraktyke.
789	Daardie aand is 'n banket vir Damokles gehou en het Damokles dit baie geniet om soos 'n koning behandel te word.
790	Daardie mense was 'n oplossing van 'n soort."
791	Daarenteen het die rykes so ver as moontlik van die lawaai en vervuiling van die stede af weggetrek.
792	Daarenteen het gedrukte media – dagblaaie, tydskrifte en joernale – ten spyte van die groot regeringsinvloed 'n belangrike bydrae tot politieke hervorming in die 1990's gelewer.
793	Daar gekom, het Habré hom egter by die Forces Armées du Nord of FAN aangesluit.
794	Daar herbou sy die huis en bou ook die St Michaels Abbey as 'n mausoleum vir haar man en seun.
795	Daar het 858 passasiers verdrink waaronder 654 krygsgevangenis, 96 bemanningslede en 93 soldate.
796	Daar het Dias ’n kruis-baken (padrão São Gregorius) van gekapte kalksteen opgerig.
797	Daar het dit op die rotse geloop en gesink.
798	Daar het egter niks van die hofsaak gekom nie omdat die waarnemende staatsprokureur geweier het om stappe te doen.
799	Daar het hy egter so onwelkom gevoel, dat hy na Potgieter teruggekeer het, al het hy geglo dat die Trek Natal toe moes lei.
800	Daar het ongeveer 83 insidente per jaar, met 1,4 miljoen vliegtuie, plaasgevind – dus 2,2 insidente per 10 000 uur.
801	Daar het ook twee verdere groepe bomwerpers in Engeland arriveer, onder andere toegerus met die eerste B-17F's, die primêre bomwerper van die Amerikaners tot in September 1943.
802	Daar het spesiale taakmaglid Diederick Jacobus Vorster 'n kleefmyn en AK47 in die minibus geplaas, en die voertuig aan die brand gesteek.
803	Daar is 150 tot 400 miljard plaatjies in 'n liter bloed.
804	Daar is 2300 spesies wat behoort tot die familie.
805	Daar is 960 medewerkers in die twaalf kerkgemeentes en die Nasionale Kerk, 220 medewerkers in sendings, 50 medewerkers wat maatskaplike dienste verskaf en 60 predikante.
806	Daar is aangeteken dat hy sy eerste visioen gehad het toe hy 7 jaar oud was en daarna meer as 700 sulke bonatuurlike waarnemings tot en met sy dood.
807	Daar is al beweer dat Djengis Khan hom in die geheim laat vergiftig het nadat Djotsji glo gesê het hy sou mense ’n guns bewys as hy die khan doodmaak en vrede met die Moslems maak, maar die storie word in twyfel getrek.
808	Daar is ander oorwegings vir sulke misdade, soos woede of sadisme, of die toenemende kwesbaarheid van ouer mense as ’n sosiale groep.
809	Daar is baie ander, latere weergawes van die oorsprong van die Orakel van Delphi.
810	Daar is baie meer afskrifte van die Nuwe Testament as van enige ander geskrif uit die Oudheid - meer as 4000.
811	Daar is baie mense wat al beweer het dat hulle "Die wêreld se beste papiervliegtuig" geskep het.
812	Daar is baie mere langs die Donau en lagunes langs die kuslyn.
813	Daar is baie soorte fonteine en hulle kry hul name afhangende van hul verspreiding en ontstaanswyse.
814	Daar is baie spesies van warmwater en kouewater vis wat goed aanpas in akwakultuur stelsels.
815	Daar is baie vlieëniers wat beide die B-17 en B-24 gevlieg het, die meeste verkies die B-17 omrede dit meer stabiel en makliker is om te hanteer wanneer daar in formasie gevlieg word.
816	Daar is besluit dat Christiani & Nielson (S.A.) Pty.
817	Daar is bessies wat bekend staan as pepo, 'n tipe bessie met 'n onlosmaaklike skil, of hesperidium, wat 'n skeibare skil het.
818	Daar is bevind dat selfdoeltreffendheid met ekstroversie en subjektiewe welsyn verband hou.
819	Daar is bewyse dat die plantegroei verander het van gemengde gras-en-woudlande tot aparte prêries en woude.
820	Daar is drie groot politieke partye: die Australiese Arbeidersparty, die Liberale Party en die Nasionale Party.
821	Daar is dus in Woudfries geen verskil tussen ei en ij nie, terwyl daar in Kleifries geen verskil in uitspraak is tussen ei en aai nie.
822	Daar is een Geneesheer wat beide vlees en gees besit; beide gemaak en nie gemaak nie; God wat bestaan in die vlees; ware lewe in die dood; beide van Maria en van God; eers begaanbaar en dan onbegaanbaar, dit isJesus Christus, ons Here.
823	Daar is een groot uitvloei, die Lukugarivier, wat in die Kongorivier dreineer.
824	Daar is egter bewerings dat die ysbeerbevolking besig is om aan te groei.
825	Daar is egter dikwels van die eerbare doelstellings afgewyk en baie van die byeenkomste het op drinkpartye en ander losbandighede uitgeloop.
826	Daar is egter geen twyfel dat hy dapper was nie.
827	Daar is egter net ’n klein samehangende verhouding tussen die mate van homo- en heteroseksuele gedrag in ’n persoon se lewe en dié persoon se keuse om homself te definieer as bi-, homo of heteroseksueel.
828	Daar is egter wel 'n paar plekke by die geboortefasade waar hy van die hiperboloïed gebruik maak.
829	Daar is geen bewyse dat die grens van die waarneembare heelal ooreenstem met dié van die heelal as ’n geheel nie, of selfs dat die heelal enigsins ’n fisiese grens het nie.
830	Daar is geen bewyse van ’n massauitwissing nie, maar wel van hoë produktiwiteit tydens die vroeë Paleoseen danksy koeler temperature.
831	Daar is geen fisieke verbinding tussen die twee terminaalkomplekse nie; dit is basies twee verskillende lughawens wat dieselfde aanloopbane gebruik.
832	Daar is geen sentrale regering nie en die land word deur vigilantes beheer.
833	Daar is geen uiteindelike fondament van kennis nie.
834	Daar is geesdriftiges wat driwwe opsoek, deur hulle ry en besonderhede, soos die plek, toegang en hoe hoog die golf is wat 'n voertuig maak, en dit op spesiale webwerwe aanteken.
835	Daar is geglo net een van hierdie vyf teorieë is die korrekte "teorie van alles" – en dit is die een waarvan die lae energieperk, met 10 ruimtetyddimensies gekompakteer tot vier, ooreenstem met die fisika-elemente wat vandag in ons wêreld waargeneem word.
836	Daar is gereken dat die moontlikheid van lewe daar groter is omdat die sterbevolking daar so dig is. M13 sal egter nie meer in daardie posisie wees as die boodskap dié deel van die ruimte bereik nie.
837	Daar is gewilde wildritte in oop 4-trek voertuie, konferensiegeriewe, 'n groot restaurant, kroeg en swembaddens.
838	Daar is in die dorpies wat rondom die natuurreservaat ontstaan het tans altyd 'n handlanger onder die werklose bevolking te vinde en daar is 'n mark: tee uit tierbeenmeel kos in Chinatown in New York intussen meer as heroïen.
839	Daar is ‘lange aaneenskakelings van logiese redenasie-kettings’.
840	Daar is lank gedink dat in hierdie periode geen makroskopiese fossiele aangetref kan word, maar reeds in 1848 is fossiele uit die Prekambrium uit Engeland gepubliseer en in 1868 uit Newfoundland.
841	Daar is lank geglo dat batik slegs op Java, een van die Groot Soenda-eilande in die Indiese Argipel, gemaak is, maar dit is nou bekend dat dit ook op die ander Indonesiese ei lande voorgekom het.
842	Daar is meer dialekte van BASIC as wat bestaan vir enige ander rekenaartaal.
843	Daar is meestal 3 larvale stadia en die ontwikkeling van die larwes duur van 2 weke tot 8 jaar by byvoorbeeld die grootkaakkewers.
844	Daar is Michelangelo in die kerk van Santa Croce te ruste gelê.
845	Daar is min bekend oor die verspreidingsroetes van tekstielgoedere.
846	Daar is min besonderhede, maar dit lyk asof die grootste gedeelte van 38 jaar - 'n hele geslag - in hierdie gebied deurgebring is.
847	Daar is min daaroor bekend hoewel dit lyk of Veii die oorwinnaar was.
848	Daar is 'n aansienlike moontlikheid dat die lae temperatuur van die terapie skade aan die urinebuis en nabygeleë senuwees kan doen alhoewel daar 'n toestel is om die urinebuis warm te hou.
849	Daar is 'n donker kol onder op die pens en 'n dowwe donker streep oor die liggaam by die anale vin.
850	Daar is nege jaar aan hierdie tempel gebou (447- 438 v.C.), en dit het daarna nog ses jaar geduur voordat ook al die dekorasiewerk voltooi was.
851	Daar is 'n enkele wetgewende liggaam, die Kamer van Adjunkte, met 182 setels, waarvan 20% gereserveer is vir die opposisie.
852	Daar is net twee populasies, elk het minder as 50 volwasse bome.
853	Daar is ’n groot kontras tussen die twee ruimtes in die boek – die Dursleys se huis is koud, steriel en neerdrukkend en simboliseer hulle houding teenoor Harry.
854	Daar is nie dadelik 'n orrelis aangestel nie en die heer G. Sichel het sy dienste gratis aangebied.
855	Daar is nie sekerheid oor wanneer die boek geskryf is nie en die skrywer is onbekend.
856	Daar is 'n mynmuseum op die dorp.
857	Daar is nogtans steeds twee mededingende formate op die mark.
858	Daar is 'n persagtige area net onder die oë en op die kieudeksel.
859	Daar is ’n privaat vliegveld op Tupai.
860	Daar is 'n reeks van ongeveer twintig vertikale strepe wat uit ligblou kolletjies bestaan op die kante van die lyf.
861	Daar is 'n reguit, breë swart streep vanaf die snoet tot by die basis van die stertvin en daar is ook 'n swart kol op die basis van die analevin.
862	Daar is 'n tweede seleksiemetode wat vir enige organisme aanvaarbaarder is omdat dit die strawwe gevolge en die groot energie vermorsing van die vorige metode uitskakel.
863	Daar is ongeveer 4000 kommersiële plase in Namibië, waarvan 3000 deur blankes besit word.
864	Daar is ook ander klein kewers wat wel vir lieweheersbesies aangesien word, maar wat dit nie is nie.
865	Daar is ook enkele lande wat hul onafhanklikheid eensydig verklaar het.
866	Daar is ook geprobeer om gevolgtrekkings te maak uit handskrifte wat die Nuwe Testament min of meer volledig beval het.
867	Daar is ook 'n aantal strukturele ooreenkomste met ander antieke tale soos Latyn.
868	Daar is ook 'n horisontale lyn op die sye met vyf of meer donker kolle bo die lyn wat kleiner word na agter.
869	Daar is ook ’n paar klein groepe diere met bilaterale simmetrie met relatief kriptiese morfologie waarvan die verwantskap met ander diere nog nie baie duidelik is nie.
870	Daar is ook ’n raadgewende liggaam van vyftien lede wat Faroëse kultuurorganisasies verteenwoordig.
871	Daar is ook 'n radar in die stert van die vliegtuig.
872	Daar is ook 'n wit streep met 'n donker rant op die stertvin basis.
873	Daar is ook plaagdoders wat doeltreffend is tydens die ontwikkelingsfase van die insek.
874	Daar is ook plaaslike treine wat die dorp met die ski-oorde verbind.
875	Daar is ook ses gelede pote aan die borsstuk vas.
876	Daar is ook subkortikale dele betrokke soos die basale ganglia en serebellum.
877	Daar is ook tremverbindings.
878	Daar is ook uitsaai-unies in ander streke in die wêreld.
879	Daar is ook verduidelik dat die Sosialistiese realisme sy wortels eerder in die Klassisisme as in die Romantiek sou hê.
880	Daar is op die liggaam van die verdagte gesoek na hekse- of duiwelstekens, soos moedervlekke, littekens, vratte en geboortevlekke.
881	Daar is partykeer klein pers kolletjies bokant die pektorale vinne.
882	Daar is pogings om ’n kategorie vir verhoudingsteurings te skep, waar die diagnose van ’n verhouding gemaak word eerder as van ’n individu in ’n verhouding.
883	Daar is pompe waar 'n negatiewe NPSH R gespesifiseer word.
884	Daar is regdeur sy werke meer balansering van kleur as fynheid van toon te bespeur.
885	Daar is selfs op rekening van die kerkraad ses spinwiele aangekoop en ’n onderwyseres aangestel, maar die ondersteuning was so swak – slegs vier leerlinge – dat die hele onderneming gestaak en die skool gesluit moes word.
886	Daar is slegs plek vir 10 (sedert 2019) spanne om aan die kompetisie deel te neem en spanne moet aan uitdunne deelneem om te kwalifiseer.
887	Daar is sowat 300 kamers wat plek vir 3 000 mense en hul vee bied, asook 'n kapel en 'n bakkery.
888	Daar is sowat 800 Chinese korporasies wat sake doen in Afrika, waarvan die meeste private maatskappye is en belê in die infrastruktuur-, energie- en die banksektor.
889	Daar is sterk bewyse dat sommige kort gammaflitse voorkom in stelsels waar daar geen stervorming en swaar sterre is nie.
890	Daar is swak en sterk sosiale konstrukte.
891	Daar is swart kolle op die boonste en onderste gedeeltes van die stertvin se basis.
892	Daar is talle metodes wat 'n tegniese kommunikeerder kan gebruik om die ontleding uit te voer.
893	Daar is talle wolframate en ander verbindings wat die scheeliet-tipe struktuur het.
894	Daar is talryke verskille tussen die Toelsi-Rāmtjaritmānas en Walmiki-Ramajana.
895	Daar is tans meer as 20 kleure, onder meer swart, blou, rooierig en rookkleurig.
896	Daar is tans nog geen verklaring hiervoor nie.
897	Daar is toe geëis dat die band tussen die Kerk en die Staat verbreek moes word, asook dat die Konkordaat wat Napoleon I in 1801 met Rome gesluit het, opgesê moes word.
898	Daar is tot die gevolgtrekking gekom dat die reeks "daarop wys dat groot lewenstylveranderinge wat met jou gesondheid verband hou, in oorleg met 'n dokter of 'n klinikus gedoen moet word.
899	Daar is twee sluitspiere by die ingang en net binne-in die anus geleë.
900	Daar is twee tande in elke kaak wat die vis 'n papegaaimond voorkoms gee.
901	Daar is twee wit strepe oor die kieudeksels.
902	Daar is veelvuldige ontwerpe van die koppelaar van die voertuig, maar die meeste is gebaseer op een of meer wrywingskyfies wat dig teen mekaar vasgemaak is of teen 'n vliegwiel met vere.
903	Daar is vermoedelik ’n verbinding tussen die Driehoek- en die Andromeda-sterrestelsel.
904	Daar is vermoedelik tussen 172 700 en 299 700 van hulle in die natuur oor.
905	Daar is verskeie maniere waarop diere deur middel van waarnemingsleer kan leer, al is nabootsing nie teenwoordig nie.
906	Daar is verskeie moderne masjiene en implemente wat gebruik word, byvoorbeeld stropers, trekkers en gespesialiseerde besproeiingstelsels.
907	Daar is verskeie Oosterse teatermusiektradisies soos die Chinese opera, Taiwanese opera, Japannese Noh en Indiese musiekteater, insluitend Sanskrit drama, Indiese klassieke dans, Parsi teater en Yakshagana.
908	Daar is verskeie tipes bronguskarsinome en die indeling berus op die tipe sel in die brongus wat kwaadaardig word.
909	Daar is verskeie wêreldwye belangrike feeste en uitstallings van interaktiewe en mediakuns.
910	Daar is vier afdelings in die bundel.
911	Daar is vier wyse: die onbepaalde (infinitivus), die aantonende (indicativus), die aanvoegende (coniunctivus) en die gebiedende wys (imperativus).
912	Daar is vir hulle gesorg in 'n huis in Ambloy wat onder beheer van Judith Hemmendinger gestaan het.
913	Daar is waarskynlik kruisbindings tussen die twee domeine.
914	Daar is watervalle, swemgate, skoon riviere en bergwildernis in die area.
915	Daar kan byvoorbeeld bepaal word wat die aard van die gesteentes is, wat hulle hellings is, of dit geplooi is en of daar verskuiwings bestaan.
916	Daar kan in sewe Nederlandse gemeentes (munisipaliteite) 'n J.C. Bloemstraat, -laan, of -plein gevind word.
917	Daar kan opbouende sowel as afbrekende geomorfologiese prosesse plaasvind.
918	Daarmee die Mount Kosciuszko die hoër berg kon bly, het die New South Wales Lands Department die name van albei berge met mekaar verruil.
919	Daarmee het dit die eerste land geword, wat die Sokker-Wêreldbekertoernooi die tweede keer aangebied het.
920	Daarmee het genl. Hertzog as eerste minister bedank en is die Verenigde Party van bo tot onder geskeur.
921	Daarmee verrig hulle werk wat andersins net met finansiële steun gedoen sou kon word.
922	Daarmee word die aard van die talle homoseksuele gedigte in die bundel ook aangedui.
923	Daar moet egter ook op gelet word dat die inenting nie geheel en al sonder gevaar is nie.
924	Daar moet vuur en krag uit elke versreël straal: die skool word met die harde rots vergelyk waaruit die kosbare fyn goud gehaal word.
925	Daarnaas bevat hulle talle seldsame minerale wat op aarde dikwels onbekend is en wat onder sterk reduserende omstandighede gevorm het.
926	Daarnaas het die landskap sy naam ook aan 'n stad net suid van Berlyn verleen: Teltow in Brandenburg.
927	Daarnaas het ook die Tsjeggiese Ombudsman en die hoogste Kartelkantoor hul hoofkwartiere in Brno.
928	Daarnaas het ook praktiese werk hoë prioriteit geniet – kloosters was besig met die ontwikkeling van die landbou, planteteelt, kruid- en heelkunde en het hul kennis met die bevolking van die omliggende dorpe gedeel.
929	Daarnaas is ekstreme sportsoorte soos sandplank en 4x4-veldry ook gewild en daar is baie maatskappye wat toere aanbied.
930	Daarnaas is pouslike konklaves hier gehou en kantore van die Kerkstaat in die paleis gehuisves.
931	Daarnaas sal die breë lae van die Chinese bevolking voordeel trek uit die ekonomiese ontwikkeling en betrokke wees by maatskaplike ontwikkeling.
932	Daarnaas was hy as bibliotekaris en lektor werksaam.
933	Daarnaas word ook bepaalde televisieprogramme regstreeks uitgesaai en as video's beskikbaar gestel.
934	Daarna het die dorp van 1 800 inwoners die versamelplek geword van al hoe meer bandelose ivoorjagters en handelaars.
935	Daarna het die Suid-Afrikaanse regering Koevoet-personeel toegelaat om hul wapens tuis te hou.
936	Daarna het hy Piet Byleveld Crime and Commercial Investigations (PBCCI) gestig en begin om misdaadsake in sy persoonlike hoedanigheid te ondersoek.
937	Daarna het sy by Zeus gepleit om haar dogter terug te bring.
938	Daarna het sy teologiese studie gevolg wat hy in 1990 voltooi het.
939	Daarna het verdere probleme in die Balkan ontstaan.
940	Daarna is beraadslaag oor die oprigting van 'n kerkgebou op Burgersdorp.
941	Daarna is die Mongole na Liupanshan, Gansu-provinsie, om die strawwe winter te ontsnap.
942	Daarna is hy teen wil en dank by kadette (selfs die meisiespeloton en skoolorkes) betrokke, maar toe hy uit die onderwys bedank, het hy nooit weer in uniform verskyn nie.
943	Daarna is met algemene stemme die volgende besluit: dat ds. Van der Walt, as hy daartoe bereid is, vir eers die konsulent van Dordrecht bly en dat die besluit bekendgemaak sal word op ’n gemeentevergadering.
944	Daarna keer Riemann uiteindelik terug na Leipzig.
945	Daarna kom onnatuurlik onlogiese scenario's na vore uit 'n bewussynsstroom waarin betowerende teaterlandskappe aktief meeding met die idees van Anglo-Saksiese heksery, Radikale Tradisionalisme en 'n gebrek aan Britse egtheid.
946	Daarna skryf hy Peter Pan, 'n feeverhaal oor 'n seuntjie en 'n meisie met die naam Wendy se avonture in Neverland.
947	Daarna studeer hy aan die TUK, maar onderbreek dit, en voltooi dit eers later (moontlik 1933/34).
948	; daarom aanvaar ds. Daneel buitekerklike werk en verlaat Calvinia.
949	Daarom, een manier waarop 'n volume lug versadig kan word is deur afkoeling.
950	Daarom hel die WMO (Wêreldmeteorologiese Organisasie), ŉ orgaan van die VVO, 'n dertigjarige tydperk as basistydvak voorgeskryf.
951	Daarom het hy gebots met baie Lydenburgers juis ook op persoonlike vlak en so die gespanne kerklike toestand vererger.
952	Daarom het jeugdigheid – ’n tydperk van laat adolessensie tot vroeë volwassenheid – ’n prominenter stadium van die lewe geword.
953	Daarom is dit in 1843 wit gekalk.
954	Daarom is dit 'n praktiese kledingstuk, ongeag die simboliek wat die populêre kultuur daaraan heg.
955	Daarom is hy een van min hedendaagse choreograwe wat dirigente se partituur kan lees.
956	Daarom moet die optimum vlak van die kolom deur toetsing bepaal word.
957	Daarom was Grieks so handig vir 'n dialektiese wapen in die metafisiese en teologiese twisgeskille, soos in die sake van Homoiousion teenoor die Homoousion.
958	Daarom was sommige Ebioniete dan ook vegetariërs en het hulle ook Jesus en Johannes die Doper as vegetariërs beskou.
959	Daarom word luiperds nog in gebiede aangetref waar ander roofdiere lankal uitgeroei of verdryf is.
960	Daar ontmoet hy sy vrou, Francina Margaretha (Rita) Krüger, dogter van dr.
961	Daar ontwikkel dit vlerke en vlieg dan weg.
962	Daarop het Livingstone, wat 'n sterk afkeer van die slawehandel gehad het, na die Tanganjikameer teruggekeer.
963	Daar sal dus deur toekomstige beskawings na hierdie beskawing verwys kan word as die groot energievermorsers.
964	Daarteenoor het die verkope van boeke in ander tale (hoofsaaklik in Engels) tussen 2009 en 2015 van 1,88 miljoen eksemplare tot 1,74 miljoen eksemplare gedaal.
965	Daarteenoor is Olga geseën op beide materiële en geestelike gebied.
966	Daarteenoor staan die afskeidelikheid van die dualisme en die herleibaarheid van die reduktiwiteit, wat beide volgens die sogenamde refleksiewe monisme van Max Velmans onvoldoende aandag bestee aan die fenomenologie van die bewussyn.
967	Daar volg nog 133 dae in die res van die jaar.
968	Daar was 439 CL.
969	Daar was aanvanklik geen beswaar teen sy geloof nie, maar daar was kort ná sy troonbestyging twee rebellies, een onder sy neef die Hertog van Monmouth en die ander in Skotland onder Archibald Campbell, die Graaf van Argyll.
970	Daar was aanvanklik nie beplan dat daar 'n bandopnemer aan boord van die Mariner 4 sal wees nie, maar daar was 'n spaar een beskikbaar.
971	Daar was baie belangrike ontwikkelings in dié tydperk, soos dié van houtblokdruk.
972	Daar was dus nog te veel kleim-eienaars om 'n gesentraliseerde, beheerde diamantmark daar te stel.
973	Daar was egter sterk besware teen die wet van kousaliteit.
974	Daar was egter sterk meningsverskille tussen die weduwee—skoonmoeder van die baba (Amalia van Solms-Braunfels )—en die weduwee-skoondogter (Maria, koninklike prinses en prinses van Oranje, 4 November 1631 - 24 Desember 1660).
975	Daar was faktore wat die lede van die ring ten gunste van Peddie laat besluit het.
976	Daar was geen ander manier om enige bederfbare voedsel lank goed te hou nie.
977	Daar was geen ander rede vir dié misterieuse ongeluk denkbaar as heksery nie.
978	Daar was geen Munitoria of Provinsiale Gebou nie terwyl die ou Polisiestasie met sy selle, wat opgerig is in die begin van hierdie eeu en waarin Jopie Fourie verhoor is, op die hoek van Bosman- en Pretoriusstraat gestaan het.
979	Daar was heelwat verset teen die aanstelling en Gerbert word weer vervang met Arnulf.
980	Daar was in werklikheid geen waarneembare oorgang van die een tydperk na die ander nie.
981	Daar was nege seksies in die nuwe kamp, wat in blokke van 30 tente verdeel is. Elkeen van die blokke is alfabeties genommer en ŉ nommer is aan elke tent toegeken.
982	Daar was nege subpopulasies bekend, agt is die afgelope 150 jaar vernietig deur oorbenutting, bos aanplanting en dam konstruksie.
983	Daar was nooit baie geld in die Kaapkolonie in om loop nie omdat die ekonomie basies nog op ruilhandel ingestel was.
984	Daar was ook geeksperimenteer om die Flak 41 se loop op die onderstel van die 10.5 cm FlaK 39 te monteer.
985	Daar was ook grondaanval modelle met beide enjins ontwikkel.
986	Daar was ook 'n model ontwikkel vir die Amerikaanse Lugmag en was die Destroyer genoem en bekend gestaan as B-66.
987	Daar was ook twee parados of gange waar die koor en akteurs kon inkom en uitgaan.
988	Daar was op geestelike gebied groot verskille tussen die Dorslandtrekkers, wat ’n meer behoudende karakter gehad het, en hulle Transvaalse medeburgers.
989	Daar was sportitems soos verspring, hoogspring, sakresies, “ladies thread the needle” en ŉ Siamese of driebeenresies.
990	Daar was take van verskillende moeilikheidsvlakke sodat elkeen die taak doeltreffend binne sy/haar vermoë kon uitvoer.
991	Daar was te min getuienis om te bepaal of dit voordelig is en daar was die moontlikheid van ’n nadelige uitwerking.
992	Daar was twee klaviere in die klaskamer met 'n pianis wat ons begelei het.
993	Daar was twee soort adel, nl. Edelliede van geboorte (die ware Inkas) en 'n adelstand van bevoorregtes, wat bestaan het uit persone van Indiaanse afkoms aan wie die Inkas in ruil vir dienste die verhewe posisie verleen het.
994	Daar word beraam dat die populasie slegs 250 plante groot is maar gelukkig bly dit konstant.
995	Daar word beweer dat die verouderde T-52 tenks se bemannings se swak opleiding en die SAW se moderne anti-tenk wapentuig en teikenstelsels vir die groot verliese onder tenks verantwoordelik was.
996	Daar word beweer dat Silverius die stad aan Witiges wou verraai.
997	Daar word beweer dat Urbanus die beeld van 'n afgod laat omval het deur gebed.
998	Daar word daagliks sowat 170 000 passasiers op die busterminale aangeteken.
999	Daar word deesdae aanvaar dat die bevinding onbeduidend is en geen wetenskaplike meriete het nie.
1000	Daar word dikwels hierna verwys as "neo-kolonialisme".
1001	Daar word egter algemeen geglo prinses Louise was Struensee se dogter, veral wanneer protrette van hulle vergelyk word.
1002	Daar word egter ook soorte met 'n alkoholgehalte van tot 90 persent aangebied.
1003	Daar word geglo dat Mao se diktatorskap van 1949 tot 1976 die dood van 40 tot 70 miljoen mense teweeggebring het.
1004	Daar word gehoop dat die populasie sal herstel.
1005	Daar word gesê dat hy daar beïnvloed is deur die Westerse lewenstyl, veral die behandeling van vroue.
1006	Daar word gevrees dat hierdie spesies binne tien generasies moontlik sal uitsterf.
1007	Daar word gewoonlik 5 tot 6 kleintjies in die somer gebore.
1008	Daar word 'n reeks groot dzongs, 'n soort kloosterkasteel in die hoofdale van Bhoetan gebou wat as gesagsentrum in die land dien.
1009	Daar word soms ook na verwys as die Franse Gemeenskap van België (
1010	Daar word steeds gedebateer oor in watter mate hierdie aktiwiteite die basis vir die ontwikkeling van sosiale hiërargieë gevorm het.
1011	Daar word twee stadiums binne in die mens aangetref nl.
1012	Daar word vermoed dat dit na sipreshout verwys.
1013	Daar word vertel dat die destydse AGS-pastoor op 'n dag - op die hoogtepunt van die depressie - na die Bybelstorie oor 'talente' verwys het en toe aan elk van sy vrouelidmate 'n halfkroon (25c) gegee het om mee te gaan woeker.
1014	Daar word wyd aanvaar dat die Evangelie van Markus eers na die Joodse opstand teen die Romeine tussen die laat sestigs en vroeë sewentigs geskryf is Brown, R., et al. The New Jerome Biblical Commentary, Prentice Hall, 1990.
1015	Dagblaaie verskyn soggens Maandag tot Saterdag.
1016	Dallas News genoem.
1017	Dames wou graag ‘n laserbehandeling by die apteke kry - en dit het terselfdertyd Placècol se verkope laat styg.
1018	Dana neem leiding en ontdek die verskuilde talente van elkeen van haar geselskap, waardeur hulle oorleef.
1019	Dan beweeg hulle in die nuwe rigting totdat hulle weer teen ander molekules bots.
1020	Dan gaan hou Leon alleen vakansie op Duineplaas.
1021	Daniela di Paolo is die laaste Mej RSA in 1981.
1022	Daniel Stephanus van der Merwe het in 1850 erwe op die plaas Uitvlug deur die landmeter William Atmore laat uitlê en die eerstes is in 1851 verkoop.
1023	Dan is gebeurtenisse egte gebeurtenisse.
1024	"Dankie, Führer" vir die sinnelose dood van 330 000 Duitse mans in die slag van Stalingrad.
1025	Danksy die kruisvaarders, wat in die Midde-Ooste met die Oosterse badkultuur in aanraking gekom het, het warmbaddens ook in Duitsland weer belangstelling gewek.
1026	Danksy die militêre ingryping van Argentinië het Uruguay in 1825 sy onafhanklikheid verwerf.
1027	Danksy 'n spesiale verligting wat keer dat die kleure verbleik word hy nou veilig bewaar.
1028	Danksy sy groot verskeidenheid landskappe word na die eiland Taiwan dikwels verwys as die "Juweel van Asië".
1029	Danny Jonas het tydens sy burgemeesterskap lid geword van die EFF.
1030	Dan vertel sy ook vir Janna-Berta die skokkende storie wat sy gehoor het oor die dag van die kernramp.
1031	Dan was daar een, ook weekliks, vir getroude vroue.
1032	Dan word die mat op 'n sif vasgesuig en die bindingsmateriaal word in 'n oond verhard.
1033	Dan word hulle buite op die gras geleer om te vlieg, want die winter kom nader en die swaeltjies moet na die warm plekke toe kan vlieg.
1034	Dan word hy boonop tot kaptein bevorder.
1035	Darwin lei uit sy ondersoeke af dat lewende wesens veranderlik is. Hy vorm die hipotese dat alle lewende organismes uit 'n oervorm ontwikkel het.
1036	" dateer nogtans uit 'n vroeë historiese periode.
1037	Dat hy dit op die reis tussen Rustenburg en Pretoria in die hartjie van die somer nie koud gehad het nie, ja, amper van die hitte beswyk het, is te verstaan.
1038	Daveport het daarna gestreef om ’n Wêreldinstituut vir Rasvermenging te stig en "hy het gewerk aan ’n ‘wêreldkaart van die gemengde ras-areas’ Kühl, Stefan.
1039	David Campese is as die speler van die toernooi aangewys, nadat hy ses drieë in ’n reeks van uitstekende vertonings gedruk het.
1040	David Ryan het opgemerk dat die Amerikaanse Rewolusie se 200-jaarviering net een jaar na die vernederende nederlaag in die Viëtnam-oorlog in 1975 gehou is toe Amerikaanse magte dié Suidoos-Asiatiese land moes ontruim.
1041	Dawid se weiering om kortpad te kies na die troon bring Saul tot sy sinne.
1042	Dawid skaar hom by Akis 1 Sam. 27: 1-77.
1043	Dawid sluit 'n tyd lank by Samuel se profeteskool in Rama aan 1 Kon. 19:18-24.
1044	Dawid vorm sy groep vlugtelinge tot 'n doeltreffende militêre mag. Maar Saul se voortgesette agtervolging dwing hulle om voortdurend op die vlug te bly.
1045	Dawie Malan-prys vir die beste nuwe Suid-Afrikaanse toneelstuk.
1046	DDR-media het oor 'n brand in die agterstewe berig en beklemtoon dat die bemanning in hul omstandighede korrek gereageer het.
1047	Debora Jacoba Retief (1815–1900) was die oudste kind van Pieter en Magdalena Johanna Retief.
1048	Debora Retief het die werk op die sendingstasie Mochudi twee jaar lank aan die gang gehou ná die dood van eerw. Beijer en voor die koms van ds.
1049	Debord is twee keer getroud, eers vir Michèle Bernstein en toe met Alice Becker-Ho.
1050	Deel 1: Algemene Geskiedenis.
1051	Deel 8, 25 Januarie 1807 (in Russies) Sy het 'n ongelukkige jeug gehad onder haar tiranniese stiefpa en sy huis ná haar moeder se dood verlaat om by haar oom te gaan woon.
1052	Deel van die AHD se vernuwende benadering tot uitleg is die besluit om die woordeboek van klein fotografiese illustrasies te voorsien.
1053	Deesdae het die pels feitlik geen ekonomiese waarde nie, maar die diere word gejag omdat hul le wortels beskadig en tuine met hul hope en tonnels ontsier.
1054	Deesdae huisves die kerkgebou op Regentplein, Aberdeenweg, die Woodstock Baptist Church.
1055	Dekker was aanvanklik onwillig, maar Van Wyk Louw het met hom onderhandel.
1056	De Klerk het kostelike werk verrig in die gemeente van Vereeniging.
1057	De Lange, sy vader, en drie van sy broers het in die eerste helfte van 1834 uitgewyk na Gcalekaland (tans Kentani- en Willowvalegebiede in die Oos-Kaap Provinsie).
1058	De la Rey was jare lank ouderling in die Klipkerk en na sy dood in September 1914 het hy 2 dae lank in die 1878-kerkgeboutjie in staatsie gelê.
1059	Dele van die oppervlak wat baie kraters bevat, lyk baie helder op dié foto's en daar word tans geglo dat baie waterys net onder die oppervlak voorkom.
1060	Dele van die rotse word in die water opgelos en weggevoer.
1061	“Delf” gee met fyn klankbinding 'n boeiende perspektief op die tot niet gaan van dinge en die daaropvolgende navorsing en ontleding, 'n siklus wat homself oneindiglik herhaal.
1062	Delwery het hier onder ellendige omstandighede plaasgevind – die meeste mense het net oor armsalige hulle of tente beskik en is gepla deur hitte, vuiligheid, insekte en geweldpleging.
1063	Demirtaş het sy politieke loopbaan in 2007 as lid van die Demokratiese Gemeenskap-party (DTP) begin toe hy as een van die “Duisend Hoop-kandidate” vir die DTP en talle ander demokratiese organisasies in Turkye gestaan het.
1064	Denali beteken in Athapaskies die grote of die hoë en is die oorspronklike naam, wat in Alaska gebruik is.
1065	Denver begin sy musiekloopbaan in folkmusiek in die laat 1960's.
1066	Denver het 'n semi-ariede klimaat met vier onderskeie seisoene.
1067	Derhalwe versoek hy diegene wat nie vir 'n mondelinge debat teenwoordig kan wees nie, om dit wel skriftelik te doen.
1068	Dertig jaar later is die protagoniste in Kaapstad, aan die vooraand van die openbare teregstellings.
1069	Der Wein het Lulu op vele maniere voorafgegaan, insluitende wat betref die werke se vokale styl, orkestrasie, ontwerp en teks.
1070	Deskriptiewe, of beskrywende, benaderings ondersoek bestaande tekste en beskryf die reëls wat hulle skynbaar volg.
1071	Desmond se moeder, gebore as Shirley King, was van Iers-Katolieke afkoms.
1072	Desondanks integreer die pragmatisme ook elemente wat as rasionalisties beskou kan word in hul filosofie.
1073	Destyds het die span ’n donkerblou hemp met ’n goue varing op die linker kant van die trui aangetrek.
1074	Destyds was daar in Drakenstein nog nie 'n dorp nie.
1075	Destyds was die Rhodesiese gemeentes deel van die Ring van Dutoitspan.
1076	De Telegraaf is gestig deur Henry Tindal, wat gelyklopend hiermee die koerant De Courant begin het.
1077	Determinatiewe word aan die einde van ’n woord geplaas.
1078	Deur baie mense word bestialiteit as "teennatuurlik" gesien en in sommige lande is dit teen die wet.
1079	Deur die aangetekende geskiedenis van die wêreld, het diktators wat deur woede, mag, gierigheid, trots en/of paranoia aangevuur is, meer as 100 miljoen mense doodgemaak.
1080	Deur die aanraking met die Westerse kultuur het die behoeftes toegeneem en daarvoor was die kontant nodig wat op die myne en plase verdien kon word.
1081	Deur die inenting so wyd moontlik toe te pas, is indrukwekkende resultate reeds behaal in die bekamping van 'n verskeidenheid van ernstige siektes.
1082	Deur die jare heen het die meul weer agteruitgegaan, deels ook omdat die meul nie gebruik is nie.
1083	Deur die jare lewer sy ook bydraes vir Patrys, Trompie en Pronkertjie.
1084	Deur die jare raak die soutwerkers al minder, verarm die gemeenskap en word hulle al hoe meer afgesluit van die buitewêreld.
1085	Deur die jare was baie onderskeide eskaders gebaseer op Swartkop.
1086	Deur die loop van die geweldadige gevegte wat vir byna twee jaar geduur het, is die woonbuurte van die Cité wat buite die Poort van die Aude geleë was vernietig.
1087	Deur die Mediablaaier te gebruik kan gebruikers video’s, foto’s en musiek direk in dokumente plaas vanuit die Pages-toepassing.
1088	Deur die onttrekking van water aan die derminhoud word daar daagliks ongeveer 0, 15 liter faeces gevorm.
1089	Deur die ontwikkeling van die alfabet is die skryftaal vereenvoudig, maar die grootskaalse verspreiding van die geskrewe woord was sonder die boekdrukkuns en die invoer van papier nog onmoontlik.
1090	Deur die opbou van Nasionaal-Sosialistiese beroepsorganisasies het hy sy aanhang probeer konsolideer en uitbrei.
1091	Deur die plotselinge heengaan van die heer Giel Bokkie op 28 April 1928 het die gemeenskap van die Langkloof en die gemeente 'n steunpilaar verloor.
1092	Deur die statistiese eienskappe van hidrologiese verslae, byvoorbeeld reënval of riviervloei, te bestudeer, kan hidroloë toekomstige hidrologiese verskynsels beraam.
1093	Deur die sukses van die operasie word die tot-hede-onbekende Duitse spesiale eenheid, GSG 9, skielik internasionaal bekend.
1094	Deur die verskeie politieke strome en magstryde van hierdie tyd word Afrikaans se neerlae en suksesse, hoogtepunte en laagtepunte ontleed en word in-diepte gekyk na wat gedoen moet word op alle terreine om Afrikaans op te bou en te ontwikkel.
1095	Deur die verskeie toneelstukke, musiek en kunsuitstallings het die teater ’n stem gegee aan ’n mengsel kunstenaars wat toe nie amptelik in Suid-Afrikaanse teater mag opgetree het nie.
1096	Deur dit te distilleer, word suurstof en stikstof verkry.
1097	Deur dit te doen sou weergawe 2.0.3, wat hierdie week as ’n gratis opdatering vir Bento 2.0.1/2.0.2 vrygestel word, aansienlik vertraag het.
1098	Deurentyd lewer hy skerp kommentaar op korrupte politici.
1099	Deur en van hierdie verwerping poog Merleau-Ponty om 'n kritiek op die reduksionistiese neiging wat die wetenskappe reguleer, te formuleer.
1100	Deur familie en vriende word hy aan die hoof van die Britse Poskantoor, William Henry Preece, voorgestel.
1101	Deur haar lewe het sy haar onvermoeid beywer vir groter erkenning van die kinderboek as onontbeerlike deel van 'n volk se literatuurskat."
1102	Deur harde werk kom Lourens uiteindelik vry van die knellende armoede waarin hy groot geword het.
1103	Deur hierdie hitte vry te stel (eksotermiese reaksie) word die gasmengsel ontsteek en brand dit om water te vorm.
1104	Deur hierdie reël word die verhouding van die omtrek tot die diameter gegee."
1105	Deur hierdie selfrefleksie hoop hulle om waardevolle antwoorde te vind om hul veld beter te definieer.
1106	Deur individuele skilderye met mekaar te vergelyk, kon hy tussen style onderskei.
1107	Deurlopende motiewe is die ware roeping van die geneesheer, die stryd tussen lewe en dood en die rol van geloof in die mens se lewe.
1108	Deur middel van die aantekeninge wat Liesbet in haar dagboek maak (sy is ses wanneer die oorlog begin) word die verhaal vertel en kry ons ook insig in die groei van ’n jong kind wat met die werklikhede van die lewe kennis maak.
1109	Deur 'n hiperbool word iets vergroot of oordryf om dit indrukwekkend te maak en iets te beklemtoon, bv. Ek het vir julle al duisend keer gesê om opskrifte te onderstreep!
1110	Deur 'n skaalmodel van 'n vliegtuig te bou, kan belangrike eienskappe daarvan in 'n windtonnel bestudeer word.
1111	Deur op ervaring staat te maak verskaf 'n gesonde Ego die vermoë om aan te pas tot die realiteit en deel te maak van die buitewêreld in so 'n manier wat beide Id en Superego akkommodeer.
1112	Deur op 'n bekende toon te begin is die bonatuurlike wat gaan volg makliker om te aanvaar.
1113	Deur spontane verval met uitstraling van α-deeltjies is plutonium altyd warmer as die omgewing.
1114	Deur sy oë gesien verkry die gebeure en die manier van jag wat hy nou vir die eerste keer beleef, ’n ander konnotasie en kry die leser insig in sy manier van dink.
1115	Deur sy oorsese reis het hy sy kragte herwin en sy studie in Amerika voortgesit.
1116	Deur sy tante was Barber blootgestel aan vele groot sangers en liedere.
1117	Deur sy ysterwil dwing hy die strydende groepe om die knie voor die wet te buig en voorkom sodoende ’n dreigende burgeroorlog.
1118	Deur tant Anna se slinksheid word die Breeds van hulle huurplaas afgesit, maar eindelik word Piet Breed deur die vrygewigheid van ’n weldoener (Oom Sagrys) in staat gestel om Leeukop te koop.
1119	Deur toesprake, lesings en seminare hou sy mense op die hoogte rakende die wolwe, die natuur en die ekostelsel.
1120	Deur weglating van een “m” en die “j” draai hy die naam om, wat dan Eitemal word.
1121	De Villiers was vasberade om dié mense die les goed te leer.
1122	De Wet kon egter eers in 1930 die huidige kerkgebou se hoeksteen lê.
1123	De Wet vergesel die ekspedisie onder bevel van genl. P.J. Liebenberg en kmdt. Lucas Steenkamp wat teen die einde van Januarie 1900 vertrek.
1124	Dhavalikar sê: "Die verwysings na die olifantkopgod in die Maitrayani-samhita is bewys as baie laat interpolasies en is dus nie baie nuttig vir die bepaling van die vroeë vorming van die god nie."
1125	; Dia: Li Cunxin se vader.
1126	Diamant is self ook 'n halfgeleier.
1127	Diario Frontera is op 12 Augustus 1978 deur José Benedicto Monsalve gestig, saam met die skrywer Rafael Angel Gallegos, wat die eerste direkteur was.
1128	Dias oorreed hulle om slegs drie dae verder te vaar, in die vaste geloof dat hulle in hierdie tyd ’n teken sal kry van God se guns.
1129	Di Bedriegers, Magrita Prinslo en ander Afrikaanse dramas en samesprake tot 1900.
1130	Die 152 mm pantserdeurdringprojektiele het meer as 45 kg geweeg en kon 'n Tiger se pantser reg van voor vanaf 1000 m deurdring.
1131	Die 159 het die derde plek behaal in die 2006 "Europese Motor van die Jaar"-toekennings.
1132	Die 1650nm-golflengte word gebruik vir montering en instandhouding.
1133	Die 18,1 meter lange kernmodule, met 'n maksimum deursnee van 4,2 meter en 'n lanseringsgewig van 20 tot 22 ton, word eerste gelanseer.
1134	Die 18de eeu tot 'n groot mate het voortgegaan om 17de-eeuse formules te verfyn en vlakke van produksie het afgeneem.
1135	Die 1971-towerywet het ’n boete van tot twee jaar gevangenisstraf opgelê vir die beoefening van “
1136	Die 1976 Olimpiese Winterspele was die laaste wat gehou is in die Duitssprekende Alpe (
1137	Die 2 soogdierspesies wat die eiland gereeld besoek, is dieselfde as op Marion-eiland, naamlik die olifantrob en die Kerguelen-pelsrob.
1138	Die 2 spesies jakkalsvalke in Suid-Afrika is van middelmatige grootte en het kaal pole en 'n kort stert, waarvan die punt nie gerond is nie.
1139	Die 33 lede van die Duquesne Spioenasiesindikaat is gevonnis om altesaam meer as 300 jaar tronkstraf uit te dien.
1140	Die 71ste Golden Globe-toekenningsaand, wat uitnemendheid in die rolprente en TV-programme van 2013 vereer het, is op 28 Januarie 2014 gehou.
1141	Die 9 ander sterre is helderder.
1142	Die aanbeveling is ook dat onversadigde vette beperk word, onder meer omdat dit cholesterolvlakke kan verhoog en die voorkoms van hartsiektes kan verhoog.
1143	Die aangeleentheid is toe deur die Gekombineerde Beleidskomitee oorgeneem.
1144	Die aankomende winter het egter ’n einde gebring aan verdere gevegte en Romanos het na Konstantinopel teruggekeer.
1145	Die aanleg het 'n turbine Maksimum Deurlopende Waardering van 35,30%.
1146	Die aanpassing (skerpstelling) van die oog geskied deur die verandering van die ooglens se posisie.
1147	Die aantal Duitse inwoners het in Desember 1945 nog 20 000 beloop.
1148	Die aantal lidmate het binne drie jaar aangegroei van 175 tot 265. En die opbrengs van die derde jaar van die gemeente se bestaan (1951) was 'n rekord beskou van £40 5s. per lidmaat.
1149	Die aanvaarding van die de facto nasionale tale is 'n manier om onbevooroordeeld te bly.
1150	Die aanvalle was steeds beperk tot 'n bepaalde sektor van die stad.
1151	Die aanvanklike gevolge van blootstelling was hoes, braking, ernstige irritasie van die oë en 'n versmorende gevoel.
1152	Die aanvanklike ontwerp het 'n verdamptipe verkoelingstelsel gebruik.
1153	Die aanvanklike plan was om soveel moontlik gebruik te maak van nog bruikbare materiaal wat uit die gesloopte kerkgebou herwin kon word.
1154	Die aardbewing was die mees verwoestende in die Verenigde State sedert die San Francisco-aardbewing in 1906.
1155	Die aarde koel snags as gevolg van warmteuitstraling (veral by onbewolkte toestande) sterk af.
1156	Die Achilleion-paleis is 'n bekende trekpleister vir toeriste.
1157	Die administratiewe setel is in Zolder.
1158	Die afdeling is daarna omgeskep tot Sojoesdetfilm (Союздетфильм), 'n ateljee wat hom op kinderfilms toegespits het.
1159	Die afdeling “Patria” bevat verskillende temas en motiewe.
1160	Die afdeling regspraak is verantwoordelik vir die interne bemiddeling van konflikte.
1161	Die afgelope paar jaar groei die bedryf weer stelselmatig; in 2016 het 293 000 toeriste die eiland besoek.
1162	Die afgesonderde lewe van 'n monnik is gesien as die hoogste vorm van waarlike menswees.
1163	Die afkorting word deur die meeste gemeenskappe aanvaar wat op seksuele en gender-identifikikasie geskoei is.
1164	Die Afrikaanse en Nederlandse "graal" is, net soos die Duitse Gral en Engelse Grail ontleen aan die Oud-Franse graal of greal, soos in Chrétien de Troyes se Li Contes del Graal, 'n term wat as "beker" vertaal kan word.
1165	Die Afrikaanse letterkundige kritiek was destyds nog in sy kinderskoene en vele kritici het elke boek wat in Afrikaans geskryf is aanbeveel om so die taal en erkenning van die taal te bevoordeel.
1166	Die afskeid het vir hom en sy eggenote baie swaar geval, skryf ds.
1167	Die afsonderlike kerkdienste het nie die goedkeuring van die owerheid in (’n onafhanklike) Botswana weggedra nie en het gelei tot die ontbinding van die Gereformeerde gemeente Ghanzi.
1168	Die afstand tussen die Aarde en sy satelliet was aanvanklik baie kleiner as vandag.
1169	Die afstand tussen ŉ nova en die aarde kan geskat word uit die skynbare grootte van die omringende gaswolke en die snelheid waarmee hulle uitmekaarskiet.
1170	Die afstand van 25 cm is gelyk aan die afstand tot by die nabyheidspunt van die oog; 16 cm is die gestandaardiseerde afstand tussen die voorwerpsbrandpunt van die okulêr en die brandpunt van die objektief, waarvan die lineêre vergroting regstreeks afhang.
1171	Die afstand wat 'n persoon omring vorm 'n ruimte.
1172	Die aftreksel word gewoonlik gemaak deur vleis, bene of albei te kook.
1173	Die afwesigheid van 'n skriftelike nalatenskappe belemmer die navorsing in geen geringe mate, en baie resultate kan slegs deur middel van die interpretasie van die bevindinge verkry word.
1174	Die afwisselende gebruik van hierdie voornaamwoorde dui op formaliteit, familiariteit, en/of samehorigheid onder die deelnemers.
1175	Die afwisseling tussen eerste en derde persoon verteller skep interessante perspektiefwisseling.
1176	Die agteruitgang van Ostia het in die 6de eeu n.C. ná die val van die Romeinse Ryk begin.
1177	Die agtste ster verteenwoordig die Guayana Provinsie, een van die provinsies van Venezuela ten tyde van die onafhanklikheidsverklaring.
1178	Die A het na Alco verwys.
1179	Die AK-47 is eenvoudig, goedkoop, maklik om te vervaardig, skoon te hou en te onderhou.
1180	Die akkresieskyf-fase duur ’n paar tot 10 miljoen jaar.
1181	Dié aktiwiteite moet ook vasstel wat die verbruikers se behoeftes is, en dit dan bevredig.
1182	Die aktrise Emily Bloom en die porno-ster Nikki Benz was die aanbieders.
1183	Die Alane het Partië deur Hirkanië binnegeval, en dit wys dat die Alane se basis in dié tyd steeds noordoos van die Kaspiese See was.
1184	Dié album het 'n voller en meer volwasse klank danksy die feit dat al vier lede bygedra het tot die skryfwerk van die album se liede (waar Shaun Welgemoed die meeste van Fragile en Disclaimer se materiaal geskryf het).
1185	Die album is deur Ólavur Jákupsson en Janus Rasmussen geproduseer.
1186	Die album is nie so swaar as vorige albums nie en bevat meer melodieë en alternatiewe klanke.
1187	Die album is 'n samesmelting van nuwer liedjies deur Graffin en 18de - en 19de-eeuse Amerikaanse volksliedjies.
1188	Die album Ocean Eyes het die toptien van die Amerikaanse albumranglyste behaal en het die nommereen-posisie op die Amerikaanse elektroniese trefferlyste behaal.
1189	Die album sluit bekende snitte in soos Sit dit af, Hillbrow, Energie en Hoe ek voel.
1190	Die algeliggaam (thallus) bestaan uit gekalsifiseerde groen segmente.
1191	Die algemeenste tipe is nylon 6-6 wat daarop dui dat die diamien (heksametileendiamien) en die suur (adipiensuur) elkeen 6 koolstowwe tot die polimeerketting bydra.
1192	Die algemene kultuur en lewensstyl van hierdie tyd in die geskiedenis word knap geskets.
1193	Die algemene saaityd vir koring is in die herfs, dit wil sê tussen April en Junie.
1194	Die Almanak van die Gereformeerde Kerke in Suid-Afrika vir die jaar 1987.
1195	Die alternator in die voertuig wek WS op waarna 'n gelykrigter dit omskakel na GS om die battery te laai.
1196	Die altruïs kan sy voordele laat toeneem en nadele (koste) laat afneem deur meer altruïsties teenoor sekere groepe te wees.
1197	Die Amerikaanse Departement van Buitelandse Sake (United States Department of State) verskaf volgens 'n kontrak met die AIT die grootste deel van sy begroting en vervul ook 'n raadgewende funksie.
1198	Die Amerikaanse filosoof en akademikus Azizah Y. al-Hibri sê "die meeste Moslem-geleerdes laat aborsie toe, maar verskil oor in watter stadium van fetusontwikkeling dit verbode raak."
1199	Die Amerikaanse folk-kunstenaar Malvina Reynolds wat bekoor is deur die verdedigingsbegroting van $4,90, het 'n liedjie genaamd "Andorra" geskryf.
1200	Die Amerikaanse lobbie, wat die sogenaamde Annexation Club in die lewe geroep het, het nou kort proses van die monargie gemaak.
1201	Die Amerikaanse Onafhanklikheidsverklaring van 1776 het op sentrale waardes soos lewe, vryheid en strewe na geluk gefokus; om nuut verworwe gebiede tot die ondergeskikte status van kolonies te beperk was gevolglik buite die kwessie.
1202	Die Amerikaanse president Eisenhower het ingestem om Mossadegh deur 'n staatsgreep onder leiding van die CIA te ontsetel.
1203	Die Amerikaner M.F. Chapman, wat in 1930 ŉ chinchillatelery begin het, het dan ook baie moeite ondervind om genoeg teeldiere in die hande te kry.
1204	Die Amerikaners het in besonder swaar verliese gely op Omaha-strand, as gevolg van Duitse verdedigingstrukture wat ongeskonde gebly het.
1205	Die Amerikas is vervolgens glo na hom vernoem, alhoewel dit egter nie algemeen aanvaar word nie.
1206	Die amptelike geskiedkundige taal is Katalaans.
1207	Die amptelike taal is Spaans, maar baie van die Indiane praat slegs nul eie taal.
1208	Die amptelike verslag wat hy oor die verrigtinge gedoen het, bestaan vandag nog in druk.
1209	Die anale- en bekkenvinne het wit rante.
1210	Die analise van sedimentêre strukture het slegs sin indien die vormingsprosesse betroubaar gerekonstrueer kan word; wat egter nie so maklik is nie.
1211	Die ander 2 infraordes is die Scolecophidia (families Typhlopidae en Leptotyphlopidae) en die Ceanophidia (families Viperidae, Elapidae en Colubridae).
1212	Die ander 50 persent van die gevalle lewer een seun en een dogter.
1213	Die andere entiteit is die Federasie van Bosnië en Herzegovina.
1214	Die ander protestante kerke sien die vormsel nie as 'n sakrament nie, maar hou gewoonlik 'n konfirmasie-plegtigheid (Aanneming) waar die gelowige as volwaardige lid van die kerk aanvaar word.
1215	Die Ander Rusland (
1216	Die ander sterk leier, Paul Kruger, was sterk teen Burgers gekant en wou niks met sy regering te doen hê nie.
1217	Die ander was die Sowjetlugverdedigingsmagte.
1218	Die Anglikaanse kerk van "Chirst the King" is in 1933 gebou en die toring in 1936 bygevoeg.
1219	Die Anglo-Normanne het 'n groot invloed op die land gehad, maar het uiteindelik met die plaaslike bevolking vermeng.
1220	Die 'Anne Frank-boom' het alles te maak met die vervolging van die Jode.'
1221	Die Antarktiese posdienste se Postkantoor Tangra 1091 by die Bulgaarse wetenskaplike stasie.
1222	Die antenne bestaan uit enkele segmente met 'n lengte van vier meter wat met 'n spesiale hyskraan aan die antenne se buitekant gelig en aanmekaargesit is. Hierdie kraan is ná voltooiing van die bouwerk weer verwyder.
1223	Die antieke Griekse byvoeglike naamwoord οἰκιστικός het beteken: “aangaande die fondasie van ’n huis, ’n woning, ’n stad of kolonie; dit dra by tot die vestiging.”
1224	Die Apple 2 was die eerste rekenaar met ‘n grafiese bedryfstelsel, woordprosseseerder en spreiblad (spreadsheet) program, en vele speletjies.
1225	Die Apple II het 'n geïntegreerde sleutelbord, klank, 'n plastiekkas en agt interne uitbreidingsgleuwe.
1226	Die Arabiese wêreld.
1227	Die Arabiese woestyn vorm deel van die woestyn en xeriese struikland-bioom, en die palaeoarktiese ekosone.
1228	Die Arabiese woord sudd is afgelei van sadd (سد) en beteken "versperring" Gaudet, J.J., en A. Falconer, 1983.
1229	Die area is onderverdeel in sowat 150 privaatplase.
1230	Die Argentynse skrywer Uki Goñi beweer daar is argiefbewyse van ’n georganiseerde ontsnappingsnetwerk, hoewel dit nie ’n organisasie soos Odesse ingesluit het nie.
1231	Die argitek, Adrian Smith wat tot en met 2006 vir die firma gewerk het was die hoofargitek en Bill Baker was die projek se hoofingenieur.
1232	Die argitek Julius Raschdorff, 'n professor aan die Tegniese Universiteit van Charlottenburg, het in 1885 sy ontwerp vir 'n nuwe domkerk aan die publiek bekend gestel.
1233	Die argitektoniese erfenis het beperk gebly tot die fondamente van groot komplekse en 'n aantal Etruskiese tempels, wat sedert die middel van die 19de eeu stelselmatig opgegrawe word.
1234	Die aristokrate het dus al die mag gehad, terwyl die armes en die kleinboere geen magte of regte gehad het nie.
1235	Die armes het egter al hoe opstandiger geword oor die onregverdige toestand.
1236	Die Armstrong Siddeley-motors het nie stol probleem gehad soos die Avonmotors nie.
1237	Die arsenaal, dele van die muur en verskeie torings is deur ontploffings verwoes en brande het die Fasettepaleis en kerke beskadig.
1238	Die artikel behandel daarom slegs oor hulle sokkerafdeling.
1239	Die atmosfeer sou Mediterreens wees.”
1240	Die atome van waterstof, tallium, magnesium en stowwe soos ammoniak en bariumoksied verskaf eweneens akkurate trillings.
1241	Die Australiërs Shannon Fraser en Gregg Mumm het tydens die aanloop tot die wêreldkampioenskap as hulpafrigters opgetree en vir ’n groot deel van die Fidjiaanse sukses erkenning ontvang.
1242	Die australopithesene (“suidelike ape”) was pre-menslike ape wat tussen 4,5 miljoen en 1,5 miljoen jaar gelede op die grasvlaktes en in savannegebiede van Oos- en Suider-Afrika geleef het.
1243	Die AWB het tot 70 000 lede gehad in hierdie tydperk.
1244	Die baan is 50 meter lank en 20 meter breed.
1245	Die baan is amptelik op 3 September 1922 geopen, met die eerste wedren die tweede Italiaanse Grand Prix wat op 10 September 1922 gehou is.
1246	Die baie klein state het plek gemaak vir groter state.
1247	Die bakoorjakkals (Otocyon megalotis) is geen egte vos nie, maar ook geen egte jakkals nie en sommige dierkundiges klassifiseer hom in 'n afsonderlike subfamilie.
1248	Die basiese gewig verskil van font tot font; dit beteken die "gewone" fonts is by sommige letterfamilies vetter en by ander ligter.
1249	Die basis gedeelte van die anale vin is wit en die res van die vin is swart.
1250	Die bas is grys tot swart en diep oorlangs gegroef.
1251	Die basis van rooi graniet (dit is harde rots) dui op die stewige grondslag van die Afrikaner as kultuurvolk.
1252	Die Bay Area Puma Project poog om inligting oor die San Francisco Bay-gebied se poemabevolkings te bekom, sowel as die diere se wisselwerking met hul habitat, prooi, die mens en die woonbuurte.
1253	Die Bedoeïene maak veral uit veeteelt 'n bestaan.
1254	Die bedoeling hiervan is om opvoeders toe te rus met agtergrondkennis, sodat hulle in staat is om leerders se kritiese geletterdheid te ontwikkel deur die kultuur en kennis wat die teks bied te problematiseer, te weeg en te beoordeel.
1255	Die beeldhouers Tobias Kracker en Johann Bendel het onder meer ook bydraes tot die kolom gelewer.
1256	Die beeld is op inisiatief van die Genootskap van Nederlandse Literatuur aangebring nadat Maaike Meijer se Vasalis-biografie belangstelling in die plek laat herleef het.
1257	Die beeld staan in die tuin van die Burgerwaghuis.
1258	Die begin van 'n dorp is egter ten nouste gekoppel aan die stigting van 'n nuwe gemeente.
1259	Die begrip van kwaliteit soos ons deesdae daaraan dink het sy oorsprong in die Nywerheidsomwenteling van die 19 de eeu.
1260	Die beheer van die inrigting was in die hande van die Jesuïete.
1261	Die bekeerlinge kon uitstaande posisies sonder opposisie in die kerklike hiërargie beklee en sodoende ernstige teenstanders van Judaïsme word.
1262	Die bekende Wit Nagte van Tallinn en ander gebiede lok talle toeriste.
1263	Die bekendste fjellgebiede en gewilde bestemmings vir voetslaners en bergklimmers is Sognefjell en Dovrefjell.
1264	Die bekendste gebruik van kaliumnitraat is waarskynlik as die oksideermiddel in swartkruit.
1265	Die bekendste kraanvoël in Europa is die gewone kraanvoël (Grus grus), wat in baie lande by wet beskerm word.
1266	Die bekendste onderneming is vandag die internasionale bank Crédit Lyonnais.
1267	Die bekendste papegaaie is die kaketoes (subfamilie Cacatuinae) en die egte papegaaie (subfamilie Psittacinae).
1268	Die bekendste plaaslike spesialiteit is kig ha farz, 'n gereg gemaak van groente, varkvleis en boekweitmeel.
1269	Die bekendste Simca-modelle (voor die Chrysler era) was die Aronde, die Simca 1000 en die Simca 1100.
1270	Die bekendste van hierdie verkenningstogte is dié deur Robert Dale, wat van ’n punt naby Guildford tot by die suide van Greenmountheuwel en op tot by die Helenavallei gereis het.
1271	Die bekergrootte wissel na gelang van die bandgrootte.
1272	Die beker is geag as ’n afsonderlike kompetisie van die Top League voor 2007.
1273	Die belangrikheid van portuurgroepe neem af wanneer volwassenheid bereik word.
1274	Die belangrikste besienswaardighede van Milaan is die gotiese katedraal, die operateater Scala en 'n groot aantal kunswerke wat in sy museums uitgestal word.
1275	Die belangrikste boeke is die Kitab-al-sabin ("die sewentig boeke") en die Kitab al-mizan ("die boek van die skale").
1276	Die belangrikste dryfveer agter die stigting van die dorp was landboubedrywighede op klein skaal: Groot plase het te duur geword en die ekonomies gangbare groot watererwe is eerste verkoop.
1277	Die belangrikste hiervan is die Klein Blommetjies van Franciskus, wat sowat 100 jaar na sy dood verskyn het.
1278	Die belangrikste newe-effek is irritasie van die maag en dermkanaal.
1279	Die belangrikste parke en ontspanningsgebiede is Mont-Royal en sy park, die Parc Jean-Drapeau (die voormalige skouterrein van die Expo 67-wêreldtentoonstelling), Square Dorchester en die Place du Canada, en die Ou Hawe (Vieux-Port de Montréal).
1280	Die belangrikste rede waarom die meeste bioloë daaraan bly vasklou is dat dit werk: dit voorsien die gedagtes van 'n raamwerk waarbinne die vrae oor die natuur en skeikundige meganismes gestel en beantwoord kan word.
1281	Die belangrikste riviere in die gebied is die Hudson-, Black-, Oswegatchie-, Grass-, Raquette-, Saranac- en Au Sableriviere.
1282	Die belangrikste simptoom van pleuritis is 'n steekpyn wat tydens sug en hoes erger word.
1283	Die belangrikste voorstander van die 19de eeuse vulgêre materialisme is Karl Vogt (1817-1895), wat sy sienswyse met die leuse "Die mens is wat hy eet" ("Der Mensch ist, was er isst") opsom.
1284	Die beligtingstyd was in 1839 enigiets van 5 tot 30 minute.
1285	Die bemanning is bang en dreig om te muit.
1286	Die bemanning op een van hul skepe wat dit tot reg onder die vyand se vestingwerke gewaag het, het gesien hoe iets wat soos 'n paar reuse-knypers lyk, uit die muur kom, die skip se romp tussen sy kake beetkry, dit heen en weer skud en dit byna vernietig.
1287	Die bemanning van 55 matrose deel in seremonies, opvoedkundige programme, spesiale gebeure en tree op as toerleiers op die skip.
1288	Die bemarking van lisensies was deel van die konsep.
1289	Die benodigde inligting vir die hoër klanklaag word gedurende 'n ateljee-opname met 'n konvensionele 5.1-kanaal-omringklank-PCM-draer gemeng.
1290	Die benodigde onderdele vir 'n meubelstuk of ander artikel word dikwels deur 'n groot verskeidenheid verskaffers in verskillende lande vervaardig.
1291	Die beoefening van naturopatie is gebaseer op 'n geloof in die vermoë van die liggaam om homself te genees deur 'n spesiale energie of krag om liggaamlike prosesse intern te lei.
1292	Die beoordelaars prys die manier waarop hy die komplekse elemente van sosiale en politieke ineenvleg met intens persoonlike verhoudings.
1293	Die beperkte kleurskema (waarin blou, geel, groen en rooi oorheers) bepaal in groot mate die geheimsinnige, vonkelende karakter van die vroeë Gotiese glas tot omstreeks 1250.
1294	Die Bergenaars plunder en oorval karavane, dorpies en reisende handelaars.
1295	Die Bergrede, deur Carl Bloch.
1296	Die berg word verbind is met die profeet Elia en is reeds vanaf sy tyd 'n blyplek vir kluisenaars wat in navolging van hom 'n aan God toegewyde lewe lei.
1297	Die beroemde vuurtoring is deur 'n reeks aardbewings in die 14de eeu verniel en teen omtrent 1700 was Alexandrië 'n dorpie tussen bouvalle.
1298	Die besef van, en erkenning van hierdie kulturele verskille kan tot beter kruisulturele begrip lei.
1299	Die besetting van Denemarke het kommunikasie met Ysland onmoontlik gemaak en op 10 April 1940 het die Yslandse parlement die land self begin regeer.
1300	Die besinning oor die lot van die Afrikanervolk wil van die roman egter meer maak as slegs ’n liefdesverhaal, terwyl die hoofkarakter Johannes se hoopvolle wag vir ’n nuwe daeraad (waarin die titel van die roman sy beslag kry) die werk goed laat eindig.
1301	Die besonder gevorderde ontwerp is eers teen die einde van die eeu nagevolg.
1302	Die bestaande V-vormige kerfdale was natuurlike paaie vir die ys en is deur die geweldige gewig van die gletsers, asook grint en rolstene, wat hulle meegevoer het, tot benede die seevlak tot U-vormige trogdale uitgegrawe.
1303	Die bestaan van ander swartkolke word afgelei uit die bewegings van een enkele ster of 'n dubbelster wat om iets heen wentel wat onsigbaar is.
1304	Die beste wat gedoen kan word, is om ramings te maak gegrond op sekondêre bronne, soos VN-ondersoeke, koerantartikels, regeringsverslae en syfers van NRO's.
1305	Die bestudering van die styl, ouderdom en onderlinge verwantskap van die grotskilderinge het baie probleme opgelewer.
1306	Die bestudering van Sentraal- en Laer Mesopotamië het lank voorkeur geniet bo naburige streke.
1307	Die betekenis van hierdie torings is nie duidelik nie.
1308	Die betimmering onderaan die koperafdekking het aan die brand geslaan nadat dit deur 'n blikhouer met vloeibare brandstof getref is. Brandweerspanne kon destyds nie die brandpunt bereik nie, en vervolgens het die koepellantern na benede gestort.
1309	Die betrokke prefekture het die ontwikkeling van Búzios vanaf die 1970's met omsigtigheid beplan.
1310	Die Betsileo as ’n groep het dus in die 19de eeu ontstaan as ’n administratiewe onderverdeling deur die Malgassiese regering.
1311	Die bevolking het die boodskap gehoor en dit gehoorsaam.
1312	Die bevolkingsamestelling het die stad se aantreklikheid vir binne- en buitelandse migrante weerspieël – in 1905 was slegs 800 000 bewoners gebore Berlyners.
1313	Die bevolking van die bosbounedersettings van Otterford, Loerie en Longmore het so uitgebrei dat die Kerkraad genoodsaak was om ŉ hulpleraar net vir hierdie wyk aan te stel.
1314	Die bevolking was 17 509 in 2013.
1315	Die bevordering daarvan en skepping van die term word veral toegeskryf aan die regisseur Kazuhiko Matsumoto, in 1998.
1316	Die bevrugte eiers word in 'n vertakte, sakvormige orgaan, die "uterus", opgegaar en vul die hele ryp segment.
1317	Die bevrugte eier van die Polychaeta ontwikkel in 'n trogofoorlarwe, 'n vryswemmende soort larwe wat ook by weekdiere (phylum Mollusca) aangetref word.
1318	Die beweging het egter teen die laat 1860's doodgeloop.
1319	Die beweging van 'n liggaam kan beskou word as 'n verskuiwing (translasie) of 'n beweging om ŉ vaste punt (rotasie).
1320	Die beweging van 'n voorwerp kan slegs waargeneem en gemeet word indien daar 'n ander punt of liggaam is om na te verwys.
1321	Die beweging was baie informeel en het optogte, straatteateropvoerings en "gay dae" gehou.
1322	Die bewonderaars en die vyande wat ek aan die begin gehad het, het ek vandag nog; daar is net meer van hulle.”
1323	Die bewoners van die ryk het na hulself nie as Bisantyne verwys nie, maar steeds as Romeine (in die moderne wetenskaplike konteks word die term "Rhomeërs" gebruik).
1324	Die bewoording op die plaket van Johannesburg City Heritage buite Villa Arcadia lui (vry vertaal): "In 1898 is ’n Switserse chalet hier gebou vir die handelaar Charl Rolfes.
1325	Die Bhagavad Gita verbind die varna met ’n individu se plig (svadharma), ingebore natuur (svabhava) en natuurlike neigings (guna).
1326	Die biblioteek is aanvanklik in 125 gebou en is genoem na Tiberius Iulius Celsus Polemaeanus, ’n Romeinse konsul wat Grieks was.
1327	Die bibliotekaresse wys hom egter die Rooihuide, dinosourusse, vampiere en ander opwindende goed wat in die blaaie van die boeke op die vaal rakke skuil.
1328	Die biduur ná die Nagmaalsviering het 'n instelling geword.
1329	Die binnekant en buitekant van Samuels én Krog.
1330	Die binnenshuise versiering van die 20e eeu het steeds doeltreffender geword en lig en ruimte het beplande faktore geword.
1331	Die binneste oppervlak van die labia minora is ’n dun, klam vel met die voorkoms van slymvlies.
1332	Die biologiese beheer van blaarluise het egter in 'n paar gevalle suksesvol blyk te wees omdat hulle die luisbevolkings op 'n lae vlak hou.
1333	Die biosfeer kan in "biome" verdeel word: gebiede op Aarde wat dieselfde ekostelsel (met soortgelyke plante en diere) het.
1334	Die bitsige weduwee gee langs die pad op geen ondubbelsinnige wyse nie haar frustrasie te kenne.
1335	Die BKF-stoel is 'n moderne opdatering van die Paragon-stoel (meer onlangs bekend as die Tripolina-stoel), wat ontwerp is deur Joseph Beverley Fenby en wat sedert die 1880's as veldtog- en kampmeubels gebruik is.
1336	Die blaarrande is duidelik getand en elke tand het 'n klein, harde donkerbruin kliertjie aan die punt.
1337	Die blaarsnuitkewer vreet die blaar en rol dit op.
1338	Die blaasoppies behoort tot die superfamilie Tetradontoidea en 2 families kan onderskei word.
1339	Die blare is bodemstandig.
1340	Die blare is dig en word tot 65 cm lank, buig afwaarts, is grysgroen van kleur en daar is tandjies op die blaarrande.
1341	Die blare is dikwels ingevou en lyk soos peule.
1342	Die blare is enkelvoudig en teenoorstaande.
1343	Die blare is groot, enkelvoudig en stervormig.
1344	Die blare is meestal lansetvormig, 10 tot 18 cm lank, 10 cm breed, gelob tot grof getand, en soms ook veervormig en onderverdeel.
1345	Die blare se geur is op hul beste in die somer, terwyl die plant blom.
1346	Die blare word gedra in teenoorgestelde pare van langwerpig tot lansetvormig.
1347	Die blare word gekou om te help met slegte spysvertering.
1348	Die blink, afhangende, ovaalvormige blare word 6 tot 13 cm lank.
1349	Die bloed van 'n slagoffer van Streptococcus pyogenes.
1350	Die bloeiwyse is okselstandig.
1351	Die blomhofies is liggeel en verskyn in saamgestelde trosse van Augustus tot November.
1352	Die blomme is groenerig tot romerig wit en ruik na heuning.
1353	Die blomme is roomwit, tulpvormig en ruik na jasmyn.
1354	Die blomme sit aargewys aan lang, kaal stingels wat pluimvormig uitsprei.
1355	Die blommetjie is eenkleurig geel.
1356	Die blou in die vlag is aansienlik ligter as die vlae van ander Sentraal-Amerikaanse state.
1357	Die blou stel die see wat die eiland omring voor en die groen die plantegroei van die eiland.
1358	Die blyspel Dienie speel toneel word opgeneem in Gerhard J. Beukes se Nuwe eenbedrywe Antonissen, Rob.
1359	Die bo-arm is deur 'n gewrig met die sleutelbeen verbind.
1360	Die bo-bene is, anders as by kraaie, met swart vere bedek.
1361	Die Boeddha het voortgebou op hul idee van introspeksie en het hul meditasietegnieke uitgebrei, maar hy het hul teorieë oor bevryding verwerp.
1362	Die Boeddha voorspel dat 6 000 nonne wat teenwoordig is, boeddhas sal word.
1363	Die boek bevat die openbaring van die teen gurus en stel talle gedragsreëls vir die Sikhs.
1364	Die boekeverkoper het egter teen publikasie besluit en het die roman in 1816 terugverkoop aan die skrywer se broer, Henry Austen, vir dieselfde bedrag geld, op daardie stadium onwetend dat Austen toe alreeds vier baie populêre romans gepubliseer het.
1365	Die boek is die eerste keer in 1957 gepubliseer.
1366	Dié boek is met gretigheid gelees en in baie skole gebruik.
1367	Die boek is ook tot strokiesprent verwerk deur die Duitse strokiesprenttekenaar Anike Hagem, en verskyn in 2008 by Ravensburger Verlag.
1368	Die boek se argument beklemtoon geskiedenis as die "uiteindelike horison" van literêre en kulturele analise.
1369	Die boek word deur die uitgewer beskryf as “’n besonderse verhaal met literêre verdienste” wat ook geskik is vir tieners en volwassenes.
1370	Die boere het die smouse vriendelik ontvang.
1371	Die Bo-Karoo Opleidingsentrum is 'n tegniese opleidingskollege, wat 'n stelsel van "werk en leer" gebruik.
1372	Die boksers was gekenmerk deur hul ontevredenheid oor die Westerse inmenging en die Chinese imperiale dinastie, wat dit alles toegelaat het.
1373	Die boksoort is kuddediere met troppe wat tussen 15 tot 30 diere groot is. Die bulle is territoritaal tydens paartyd.
1374	Die Bolsjoi se orkes is in eie reg ’n meesterlike ensemble.
1375	Die bomaanval op die 16de straat Baptistekerk was die keerpunt in die menseregte-tydvak van Amerika.
1376	Die bome groei vinnig.
1377	Die bontkwagga het ook geen keelvel nie.
1378	Die bont takbok word bittereinder sluit hierdie reeks af.
1379	Die boodskap is dat die lewe en die huwelik nie vir dromers bedoel is nie.
1380	Die boodskap is dat elke persoon die reg het om sy eie lewe te ontplooi en geluk te vind deur sonder onderdrukking en inmenging self verantwoordelike besluite te neem.
1381	Die boodskapper het hom verbeel hy hoor ’n "dowwe, amper menslike gehuil".
1382	Die boodskappers sou aan die generaal gesê het dat Nyabêla bang was dat Joubert hom sou opsluit, soos wat met Sekhukhune en Cetswayo gebeur het.
1383	Die boom groei in habitatte wat so nou en dan versteur word en is die enigste spesie wat daarna weer uitloop.
1384	Die boom groei in sanderige bosveld, dikwels op klipperige plekke.
1385	Die boom het lang, reguit dorings wat in pare voorkom.
1386	Die boomlyn eindig gewoonlik op sowat 1 800 m en dan begin die alpynse sone; in die meeste gebiede strek dit tot sowat 3 000 m bo seevlak.
1387	Die boom-nes bestaan uit 'n slordige hoop blare.
1388	Die boom se nasionale nommer 94.1 https://www.
1389	Die boom se nasionale nommer is 29.5.
1390	Die boom verkies laagliggende bosveld en rotsagtige habitatte om in te groei.
1391	Die boonste vlak van die blaartjies is gewoonlik groen as die plantjies hoofsaaklik in die skaduwee groei, maar word ligbruin in skerp sonlig.
1392	Die bootdek en A-dek was werkende stelle, maar die res van die skip was net staalplate.
1393	Die "Borghese Hermaphroditus" word ook nou in die Louvre gehuisves.
1394	Die borsvin is gepaard en die stekel is driekwart die lengte van die rug stekel, maar ook vlymskerp met weerhakkies.
1395	Die bose kringloop wat partye in so ’n verhouding vasvang, word met insig beskryf.
1396	Die botsing van die Arabiese en Iranse plate het volgens die platetektoniese teorie nie net die Iranse Zagros-bergreeks gevorm nie, maar word ook as die oorsaak van vulkaniese aktiwiteit en verwoestende aardbewings in groot dele van Iran beskou.
1397	Die bouery het egter nie dadelik begin nie en amper drie jaar sou verloop voordat die voltooide gebou eindelik ingewy kon word nadat die bouaannemers, die here Townsend en Roberts, dit in Maart 1893 afgelewer het.
1398	Die boumeester, wat jare gelede ook die pastorie gebou het, was 'n Kaapstadse Maleier, Hadjie Sah.
1399	Die bouterrein van Berlyn-Brandenburg se nuwe lughawe in Mei 2018.
1400	Die bou van die eerste skip, die Le Soleil d'Orient, is 'n opwindende gebeurtenis vir die plaaslike gemeenskap, en uiteindelik word die nuwe stad na hierdie skip "L'Orient" ("Die ooste") vernoem.
1401	Die bou van neste is 'n verskynsel wat in die hele diereryk aangetref word.
1402	Die brandpuntafstand van die objektief is besonder klein, soms slegs enkele millimeters.
1403	Die Brasiliaanse vlootgeus is ’n reghoekige vlag (verhouding van 3:4) met 21 wit sterre op ’n donkerblou agterbrond.
1404	Die breë betekenis van die woord pos het tot in die 19e eeu stand gehou en leef vandag nog voort in woorde soos posroete, poswa, poskoets en poshuis.
1405	Die brein dink ook in terme van die sosiale struktuur en die emosionele impak.
1406	Die Bremer Ratskeller is 'n tradisionele kroeg in die kelder van die raadsaal.
1407	Die briewe wat hy tydens sy lang reis na Sachalin geskryf het, word as van sy bestes beskou.
1408	Die Britse aanvoerder, Colley, het besluit om die Boere heeltemal te fnuik, deur van die gebaande weë af te wyk.
1409	Die Britse Kroon het geen politieke mag nie.
1410	Die Britse oorsese gebiede (
1411	Die broeders wou nie rouvleis eet nie en toe maak hulle 'n plan.
1412	Die broers is ná die rusie nooit versoen nie.
1413	Die bronsbeeldjies het gewoonlik mitologiese tonele voorgestel en was by uitstek geskik vir binnenshuise versiering.
1414	Die brug is bekend om sy nabygeleë luukse winkels.
1415	Die brugprojek het ook groot uitwerkings op die plaaslike openbare vervoerstelsel gehad en die aanleiding tot die herontwikkeling van die stadsdeel Amager suid van die stadsentrum gegee.
1416	Die brug was die eerste voorwerp wat hulle gesien het as hulle per boot in Sydney aankom.
1417	Die Brumbies het ’n tradisionele tweestryd met die Waratahs.
1418	Die buiging van die werk het op 31 Maart 1990 plaasgevind met Yo-Yo Ma as die solis saam met die Baltimore Simfonieorkes, gedirigeer deur David Zinman.
1419	Die "Buitebedieninge" is egter gelaat in die hande van die konsulent.
1420	Die buitenste dop word geskat op sowat 1 200 jaar oud.
1421	Die buitenste segment is kort en uiters delikaat, terwyl die binneste baie dikker en sterker is. Die binneste segment is 'n voortsetting van die selliggaam, wat die selkern bevat.
1422	Die buitestruktuur en noordelike kloktoring het nogtans bewaar gebly sodat die katedraal heel waarskynlik in sy geheel gered en herbou sal kan word.
1423	Die buit was dus selde die vernaamste oorweging vir 'n oorlog.
1424	Die bulle weeg tot 204 kg en die horinglengte is gemiddeld 52 cm, met 'n rekord van 61,91 cm. Die koeie weeg tot 181 kg.
1425	Die bundel bevat veral verganklikheidsverse waarin die vrees vir die dood ’n groot rol speel en die verganklikheid in die natuur naas die skoonheid daarvan bestaan.
1426	Die bundel eindig vreugdevol met die verse oor die verhouding tussen grootmoeder, kind en kleinkind.
1427	Die bundel sluit tematies aan by vorige bundels en bevat gedigte oor reis, stede, die poësie, asook ’n aantal lykdigte, met baie gedigte wat ook die tema van verlies en veral die verlore geliefde verken.
1428	Die bundel word afgesluit met ’n afdeling haikoes.
1429	Die Burger, 22 Maart 1995.
1430	Die Burger, 29 Junie 1993 Hier raak hy op sy stiefsuster Johanna verlief, ’n liefde wat weens standverskille nie toelaatbaar was nie.
1431	Die burgerlike huwelik is op 1 Julie 2011 deur Philippe Narmino, die voorsitter van die Monegaskiese Raad van State, voltrek.
1432	Die burgers kom met blaarslaai, tamatie, met of sonder uie en 'n sous.
1433	Die Bybelvertalers besoek die Potchefstroomse Universiteitskollege in 1933.
1434	Die bye word uitgerook en hy steek sy arm tot by sy skouer in die opening.
1435	Die byvoeging van stremsel versnel die vervaardigingsproses, wat lei tot ’n laer suurinhoud en groter stukke wrongel.
1436	Die byvoeglike naamwoord funksionele word gebruik om aan te dui dat hierdie benadering gemoeid is met betekenis.
1437	Die Canon EOS 350D kom met "Digital Photo Professional" wat die gebruiker in staat stel om JPEG- of TIFF-lêers vanuit RAW-lêers te skep.
1438	Die Captiva maak gebruik van die GM Thetaplatform en is afgelei van die Chevrolet S3X-konsepmotor, geopenbaar in 2004.
1439	Die Catholic Hierarchy See http://www.catholic-hierarchy.org/bishop/brov.html gee 1453.
1440	Die CBRu, toe dit nog as Associação Brasileira de Rugby oftewel ABR bekend was, het later die Amasonereusewaterlelie as amptelike embleem en bynaam aanvaar.
1441	Die Chicagorivier is tans 'n waterwegstelsel wat uit 'n verskeidenheid riviere en kanale met 'n totale lengte van 156 myl (251 km) bestaan en regdeur die stad, insluitende die stadskern, loop.
1442	Dié Chinatown het 'n paifang (Chinese boog-hek).
1443	Die Chinese bevolkingsgroep was uiteraard daarteen gekant.
1444	Die Chinese het later van ŉ siklus van 19 jaar gebruik gemaak wat, vanweë hul belangstelling in die sterrekunde, waarskynlik oorgeneem is van die soortgelyke Griekse siklus van Meton.
1445	Die Chinese kultuur toon beslissende invloede van drie groot geestesstrominge –
1446	Die Chinese naam, "Qinghai" is 'n vernoeming van Qinghai-meer, die grootste meer in China.
1447	Die Christendom word in twaalf gebiede verdeel waarin elke Apostel een gebied ontvang as sy verantwoordelikheid.
1448	Die Cisalpino is bestuur deur die Cisalpino AG, wat sy hoofkwartier in Bern gehad het en 'n gemeenskaplike onderneming van die Switserse spoorwegmaatskappy SBB/CFF en die Italiaanse Trenitalia was.
1449	Die concerto het die gewone vinnig-stadig-vinnig-struktuur.
1450	Die Congressional Medal of Honor, die Distinguised Service Cross en die 1953 Daniel Guggenheim International Aviation Award is ook aan hom toegeken.
1451	Die Consolamentum of Geesdoop volgens Paulus se Sendbrief aan die Romeine (1:12) en aan die Kolossense (2:2) was die beslissende stap wat gelowiges geneem het om 'n lid van die Kathaarse Kerk te word en is as die enigste Heilsweg beskou.
1452	Die Constantiavallei lewer nog steeds wyne van wêreldgehalte op, terwyl Constantia nou 'n gesogte woonbuurt vir welgestelde Kapenaars geword het.
1453	Die Constitution en sy susterskepe was gedugte opponente vir selfs die beste oorlogskepe van die tyd, aangesien hulle groter en swaarder bewapen was as 'n standaardfregat.
1454	Die Const van Rhetoriken word dikwels beskou as 'n kodifikasie wat eerder die weg agtertoe as vorentoe wys.
1455	Die Cook-seestraat is die enigste opening vir die winde en word deur die tregter-effek in 'n soort windtonnel omgevorm wat tot baie hoë windsnelhede lei en gevare vir lug- en seevaart kan inhou.
1456	Die corioliseffek veroorsaak dat die inbewegende lug voortdurend na links gedeflekteer word (Suidelike Halfrond) en sodoende kloksgewys om die laedruksel beweeg.
1457	Die daaglikse gebeure word op onderhoudende wyse vertel sodat insae verkry word oor ’n leefwyse wat verby gegaan het.
1458	Die daaglikse gemiddeld in Julie en Augustus is 26,4 °C.
1459	Die daaropvolgende generasie van skrywers het die pad verder oopgekap, veral in prosa.
1460	Die dag wat die foto's vrygestel is, het Stewart 'n amptelike verskoning uitgereik aan Pattinson, waarin sy om verskoning vra vir die pyn en vernedering wat sy veroorsaak het deur haar optrede.
1461	Die dag word wêreldwyd gevier deur regerings, internasionale organisasies, nie-regeringsorganisasies, die privaatsektor, gemeenskappe en skole.
1462	Die dakkam het as versterking van die konstruksie gedien en het bowendien 'n indrukwekkende uiterlike aan die gebou verleen.
1463	Die Dalai Lama het geantwoord as die wetenskap kan bewys dit bestaan nie, sal die Tibettaanse Boeddhisme afsien van reïnkarnasie; dit sal egter baie moeilik wees om dit te bewys.
1464	Die Dameskomitee het bevind die vroue gebruik wastrôe nie en die krane is gesluit.
1465	Die dam het 'n maksimum opgaarvermoë van 4 800 megaliter en beslaan 'n wateroppervlakte van 124,8 ha as dit vol is. Die walhoogte is 24 m. 'n Oppervlakte van 1 431 ha kan vanuit die dam besproei word.
1466	Die dam was oorspronklik 'n bespoeiingsdam, maar het deesdae 'n gewilde ontspanningsplek vir Pretorianers geword.
1467	Die Danie Theron-monument buite Fochville waar hy gesneuwel het.
1468	Die Datsun Go+ MPV word slegs as petrolweergawe aangebied.
1469	Die De Beers-maatskappy, eienaars van die Premiermyn, is genoodsaak om die myn te sluit en die werknemers af te dank.
1470	Die deel van beddens is onlangs weer in die Westerse kultuur heringestel deur die praktisyns wat gehegte ouerskap aanmoedig.
1471	Die Deense koning of koningin fungeer as staatshoof, maar oefen geen politieke gesag meer uit nie.
1472	Die Deense minderheid word ook op politieke vlak deur sy eie party, die Südschleswigscher Wählerverband (SSW), met raadslede op munisipale vlak en drie afgevaardigdes in die Sleeswyk-Holsteinse parlement in Kiel verteenwoordig.
1473	Die dekade is ingelui met 4 207 deelnemers in 1980 en het meer as 5 000 bereik vir die eerste keer in 1983.
1474	Die dekopset het drie lanseerposisies vir vastevlerkvliegtuie.
1475	Die dele wat wit pigment bevat, bly tydens die bakproses wit.
1476	Die De Medici-familie kry in die vroeg sestiende eeu weer beheer oor die stad Florence.
1477	Die demografiese fenomeen van massa-emigrasie, wat in hierdie tydperk kenmerkend vir byvoorbeeld Duitsland was, was in Frankryk heeltemaal onbekend.
1478	Die departement het as ’n onderafdeling van die beeldhouwerkdepartement begin, spesifiek vir koninklike besittings en die oorplasing van werke van die begraafplaas van Franse monarge, onder andere die Kroningswaard van die Konings van Frankryk.
1479	Die departement se taak was om Poolse bedrieërs en Duitse informante te beveg en Moczarski is as hoogs bekwaam in sy pos beskou.
1480	Die derde kerkgebou, met sy strooidak, statige gewels, kloktoring en ringmuur, het die gemeenskap van Graaff-Reinet 60 jaar lank gedien.
1481	Die derde ontwerp – deur Mohamad Hamzah van die Departement van Openbare Werke – is as die wenner gekies deur middel van ’n meningspeiling in The Malay Mail.
1482	Die dermatokranium (dekbene van die skedel) bestaan uit benige plate wat onmiddellik as been neergelê word.
1483	Die destydse sosialistiese regering onder Sjan Widenof het eerder na die belange van Bulgarye se ou politieke elites omgesien en was uiteindelik nie in staat om die land se ekonomiese vraagstukke aan te pak nie.
1484	Die detail van die proses hang af van die hoeveelheid en soort materie in die heelal.
1485	Die deure en balke onder die vloer uitgedruk.
1486	Die deus ex machina verskyning van Herakles oortuig Philoktetes op die ou einde om tog na Troje te vertrek.
1487	Die diagram regs illustreer bekende kleure van die meeste voorwerpe (in effens aangepaste kleure).
1488	Die diatoniese toonleer, soos hierbo beskryf, het spesifieke eienskappe wat dit uniek onder sewenoottoonlere maak.
1489	Die dienstesektor is die belangrikste ekonomiese dryfkrag, onder Meer danksy die hoogs moderne biotegnogiebedryf.
1490	Die dierelewe in enige gebied hang af van die klimaat en plantegroei.
1491	Die dierfigure wat wel voorkom, is so gestileerd dat dit dikwels nie herkenbaar is nie.
1492	Die diertjie is 'n filtervoeder.
1493	Die dier was sowat 8,5 meter lank, hoewel stukke fossiele daarop dui dat dit dalk tot 12 m lank kon geword het.
1494	Die dieselenjins stel dit in staat om 16 knope te behaal.
1495	Die dig beboste Kabetogama-skiereiland, wat heeltemal in die park geleë is en die grootste deel van sy landoppervlakte beslaan, is slegs per boot toeganklik.
1496	Die digotomie van 'n geneeskundige en 'n humanistiese model skei baie skole van psigoterapie van mekaar.
1497	Die digter en predikant Patrick Petersen bevestig die huwelik sommer in die woonwa waarin hy woon.
1498	Die dinastiese gevegte het nie daar geëindig nie: ná Malcolm se dood in ’n geveg het sy broer Donald Ban aanspraak gemaak op die troon en Malcolm se seuns uit Skotland verban.
1499	Die diplomatieke dialoog tussen Suid-Afrika en Mosambiek word dan gevoer deur verteenwoordigers (diplomate) van die twee politieke liggame van beide lande en word ook vooraf deur die politiek van beide lande goed- of afgekeur.
1500	Die direkte toediening van parasetamol veroorsaak nie methemo-globinemie nie.
1501	Die direkte vliegspiere is aan die vlerkgedeeltes geheg; die indirekte spiere is aan die borsbeen (sternum) geheg en maak vliegbewegings moontlik deurdat dit die borskas (toraks) laat beweeg.
1502	Die distrik Bas de Puteaux, geleë tussen die spoorlyn en die Seine, is die oudste verstedelikte distrik.
1503	Die distrik is 4 065 km 2 groot.
1504	Die distrik langs die wesoewer van die Foyle in Donegal staan tradisioneel bekend as Laggan.
1505	Die distrik word meestal bedek deur nie-bewerkbare, matige potensiële weiveld, sowel as marginale potensiële bewerkbare grond.
1506	Dié doel alleen sou egter nie die bisarre en uitspattige vorms verduidelik wat in verskillende lede van Ceratopsidae te bespeur is nie.
1507	Die doeltreffendheid van hierdie stelsels is in die oorloë van die sewentigerjare en die vroeë tagtigerjare bewys.
1508	Die doel van die leuse soos gestel in die Vereniging se eie grondwet is om die belangrikheid van elke burger in die land se rol en verantwoordelikheid te beklemtoon.
1509	Die doel van die standaard is om die risiko van verkeerde interpretasie te vermy waar numeriese verteenwoordiging van die datums en tye oor nasionale grense uitgeruil word, en verwarring en ander gevolglike foute of verliese te vermy.
1510	Die doel van kinetiese kuns is om die toeskouer se sintuie te prikkel sodat hy hom met die kunswerk kan identifiseer.
1511	Die doelwagter kan ook as normale speler optree deur uit die doelhok-area te beweeg.
1512	Die "dogter van die son"
1513	Die dokters het 16 uur hul bes gedoen, maar hy is daardie nag op 24 Julie 1980 op 53-jarige ouderdom oorlede.
1514	Die dokumentêr Beauty in the Eyes of the Beheld word die voor- en nadele van vroulike skoonheid ondersoek deur middel van onderhoude met vroue wat as mooi beskou word.
1515	Die dokumentêre film The Serengeti Rules is vrygestel in 2018 en is gebaseer op Carroll se boek.
1516	Die Dominee probeer aan die einde van die eerste bedryf vir Maria op die “wysie” van die Hooglied verkrag, maar sy stamp hom na sy dood in die put.
1517	Die Donau vloei deur verskeie breë valleie, maar breek op plekke ook deur bergmassiewe wat skeepvaart op die rivier belemmer.
1518	Die donker subspesie, die Birmaanse luislang, is met 'n bevestigde lengte van meer as vyf meter een van die grootste slange ter wêreld.
1519	Die dooie punt waarop die konferensie uitgeloop het, het hulle daarvan oortuig dat Brittanje op oorlog afstuur en net genoeg tyd wou wen om Britse troepe in Suid-Afrika aan wal te bring.
1520	Die doppie moet dus gesny word om te verhoed dat die doppie se nek tydens die laai van die geweer in die loop gedruk word.
1521	Die dorp het in die 2004-sensus 'n bevolking van 2 188 gehad.
1522	Die dorpies Arop en Warapu is vernietig.
1523	Die dorpie Sydney on Vaal is gebou op grond waarvan hy die eienaar was en daarom dra die dorpie na bewering sy naam.
1524	Die dorp is 11 km vanaf Kaapstad se middestad.
1525	Die dorp is in 1889 uitgelê.
1526	Die dorp se ekonomie is industrieel van aard.
1527	Die dorp self en die plattelandse lewe word in detail beskryf, maar dit is nogtans geen konvensionele hantering van hierdie onderwerp nie.
1528	Die dorp, wat deur 'n golwende heuwellandskap omring word, het intussen ook 'n gewilde bestemming vir plesierbote geword.
1529	Die dorp word deur die "Grand-Baie Village Council" geadministreer onder die beskerming van die Rivière du Rempart Distriksraad.
1530	Die dorsale vin is enkel en die stertvin kan plat, holvormig of bolvormig wees.
1531	Die draagstoel was ryklik versier met goud en silwer en met gordyne behang.
1532	Die drama eindig waar Ambrosius (of Broertjie) vasgebind word aan Penny, Eva se kleinkind, en hulle met motorbande om die nek op die punt is om deur die regime-ondersteuners op die halssnoermetode vermoor te word.
1533	Die drama speel af in ’n mengsel van Engels, Afrikaans, isiNdebele (Happy se huistaal) en ’n paar van die ander amptelike landstale, wat op sigself simbolies is van die soeke na identiteit.
1534	Die dramas verwerk sy later in romans en ontdek so haar werklike sterkpunt.
1535	Die drie CDs is 'n taksering en opsomming van die inspirasie van 'n ervare musikant.
1536	Die Driekroon kan slegs deur Engeland, Ierland, Skotland of Wallis gewen word wanneer een van die vier spanne elk van die ander drie wen gedurende die Sesnasies-toernooi.
1537	Die drie partye wat betrokke is by die uitreik van 'n tjek is die trekker, nemer (ontvanger) en die betrokkene (bank).
1538	Die drie spioene verhoed hierdie afdanking en beveel ’n staking.
1539	Die drie terme "Helladies", "Sikladies" en "Minoïes" verwys na die plek van oorsprong.
1540	Die droogdok vandag.
1541	Die droom van die visserman se vrou (1814) is klassieke Japannese erotika.
1542	Die drukoppervlak is 'n plat metaalplaat waarop die drukbeeld liggies geëts is. Die plaat word am die drukplaatsilinder getrek.
1543	Die DSM-IV-TR erken ook dat die diagnose en klassifikasie van parafilies oor kulture of godsdienste heen "gekompliseer word deur die feit dat wat in een kultuuropset as afwykend beskou word, in ’n ander opset aanvaarbaarder is”.
1544	Die duet het baie opnames van die vier-handige klavier-repertorium gemaak.
1545	Die duif het teruggekom met 'n olyftakkie in sy bek, wat 'n aanduiding was dat die watervloed gesak het.
1546	Die duike is in deursnee.
1547	Die Duitse lied was veral in die land se weermag baie gewild.
1548	Die Duitse regering besluit om 1 Januarie 1901 vas te stel as sluitingsdatum vir die hergroepering van die Hererostamme.
1549	Die Duitse vervaardigers sê dat die Transrapid teoreties 'n maksimale reissnelheid van 900 km/h kan bereik.
1550	Die Duitse Vloot se beveltekens is in hul ontwerp van die Duitse Keiserryk s’n ontleen.
1551	Die dun bundel was 'n groot sukses, en binne een maand was dit heeltemal uitverkoop.
1552	Die Duquesne Spioenasiesindikaat is steeds die grootste spioenasiesaak in die Amerikaanse geskiedenis wat met skuldigbevindings geëindig het.
1553	Die dwerg toon ’n spoor van afval wat oor rofweg 1 × 5 boogminute strek.
1554	Die edelmoedige heerser het vervolgens 'n groot rots laat verwyder, 'n nuwe badhuis laat oprig en die ou badhuise met wit marmer en groen graniet verfraai.
1555	Die eed van getrouheid aan die Filippynse vlag (onderskeibaar van die Patriotiese Eed van Getrouheid) moet staande opgesê word met die regterhand in die lug met die palm oop en bo skouerhoogte.
1556	Die eenbedryf Die beskermengel verskyn in Ken Swart se Die beskermengel en ander eenbedrywe en word ook deur W.P. Steenkamp opgeneem in Die reënboom en ander eenbedrywe.
1557	Die eenbedryf Die Caledonner word deur DALRO bewaar en is ’n verwerking deur H. Roux van die gelyknamige kortverhaal.
1558	Die een hegstuk verskaf ook 'n 3.3 Volt hegstuk wat dit onnodig maak om 'n addisionele draad vir die betrokke spanning te verskaf.
1559	Dié eenheid het later met die Indiër- en Maleise Korps saamgesmelt om die nie-blanke Dienste van die Unie-Verdedigingsmag te vorm.
1560	Die eenheid van die fratrie kom ook in die ekonomiese organisasie en integrasie tot uiting.
1561	Die een helfte van Bedford se inwoners moet dan Sondae twee uur ver na Adelaide gaan vir die hoofdiens daar en die ander helfte drie uur ver na Glen Lynden.
1562	Die een kamp voer aan Frans is die amptelike taal en voertaal aan universiteite; in hierdie taal, deur middel van Franse boeke, word die student van die aptekerswese opgelei; waarom nou hierdie onnodige beslommernis in die lesgee met Latyn?
1563	Die eenselwig negatiewe uitbeelding van die ekonomiese en sedelike agteruitgang van die stadslewe is egter steurend.
1564	Die een stam uit sy eerste jaar en toon sy kroning en 'n inspeksie van sy leër.
1565	Die een, van broeders C.D. Celliers en J.J. Ackerman, wou dat in die toekoms sowel by die opneem van die kollekte as by die in- en uitgaan van die kerk "geene andere dan psalmen en gezangwysjes gespeeld zullen word".
1566	Die eenvoudiger nie-suurstof-vorm het sowat 3,8 miljard jaar gelede ontstaan, nie lank ná die verskyning van lewe nie.
1567	Die eenvoudigste klas het die formule (CH ) CO, waar n wissel van 2 (vir siklopropanon) tot meer as tien en selfs groter afgeleides bestaan.
1568	Die eerste 3 word as konglomeraat geklassifiseer indien die materiaal afgerond is en as breksie indien die materiaal hoekig is. Die granules (2-4 mm) word aangetref in grintsteen.
1569	Die eerste aangetekende hospitaal in die land was alreeds in gebruik teen 1372.
1570	Die eerste aanspraakmakers was die afstammelinge van Maria II, daarna haar suster, prinses Anna, en haar afstammelinge, en dan enige afstammelinge van Willem III uit ’n volgende huwelik.
1571	Die eerste algemene verkiesing van die Franse parlement in April 1848 is egter deur burgerlik-konserwatiewe partye gewen.
1572	Die eerste bekendstelling van turksvye in Australië word toegeskryf aan die Goewerneur Philip en die vroegste koloniste in 1788.
1573	Die eerste bepaling het gespesifiseer wie die vlag mag vertoon, en hoe; die tweede het gespesifiseer hoe die vlag gemaak is. Die verhouding was 7:10.
1574	Die eerste eierlêtoets in Suid-Afrika is in 190617 deur die Westelike Provinsie se Landbouvereniging gereël.
1575	Die eerste eksperimentele kernkragstelsel in die VSA het in 1957 in die Nasionale Argonne-laboratorium naby Chicago krag begin opwek.
1576	Die eerste erwe is in 1882 verkoop.
1577	Die eerste generasie Lacetti was beskikbaar as 'n vierdeursedan, 'n vyfdeur luikrug of 'n vyfdeur stasiewa.
1578	Die eerste Gereformeerde leraar in Suidwes-Afrika was ds.
1579	Die Eerste Graaf van Dumbarton gee die ras die bynaam "die kanniedood".
1580	Die eerste groot ongeluk in moderne tye het in 1990 plaasgevind, toe ’n toeloop in ’n tonnel by Medina die dood van 1 462 mense veroorsaak het.
1581	Die eerste hartoorplantingspasiënt was so siek dat hy sonder 'n nuwe hart binne dae sou gesterf het.
1582	Die eerste histories gedokumenteerde heerser van Pole, hertog Mieszko I, het sy paleis in Poznań op 'n eiland in die Wartarivier laat bou.
1583	Die eerste huis, in Parkstraat, is egter reeds in 1892 gebou.
1584	Die eerste Joodse huwelik in Benoni is in Desember 1897 tussen Max Ginsberg en Annie Levy voltrek.
1585	Die eerste keer is aan die einde van die winter – dit word nie deur die weer veroorsaak nie, maar deur die verskil in die lengte van die dag.
1586	Die eerste kerk in die gemeente se geskiedenis het afgebrand weens die nalatigheid van ene Jansen.
1587	Die eerste kerkraad het uit agt ouderlinge en tien diakens bestaan.
1588	Die eerste konsulent was ds. J.S. Gericke.
1589	Die eerste landdros was P.J. Robertson en in 1872 is J.C. Reyneke as staatsonderwyser benoem.
1590	Die eerste letters dui die tipe termynkontrak aan, die volgende letter dui die maand en die laaste syfer die jaar waarin die termynkontrak verstryk aan.
1591	Die eerste meisiespan is in 2013 20ste op die nasionale ranglys geplaas, die enigste Noord-Kaapse skool in die top 20.
1592	Die eerste model is aangedryf deur twee Mikoelin AM-5-turbostraalmotore.
1593	Die eerste musiekstukke, wat by Pagan Folk gereken kan word, is deur die Neofolk-projek Hagalaz' Runedance gekomponeer.
1594	Die Eerste Nasies, wat die betrokke gebiede bewoon het, was by die ondertekening van die vredesverdrag nie verteenwoordig nie en het dit tot teen hulle militêre neerlaag teen Amerikaanse troepe ook nie erken nie.
1595	Die eerste nedersetting is eers Plum Creek genoem maar in 1870 hernoem as Lexington toe dit in 1889 stadstatus gekry het.
1596	Die eerste-, O/16A-, O/14A- en O/14B-span was Grootskole ligawenners en die O/15A-span was Noordvaalwenners.
1597	Die eerste oorlog het ontstaan nadat die noordelike Rong-stam die staat Yan aangeval het en die Di-stam die deelstaat Xing aangeval het.
1598	Die eerste oorweging is om te verseker dat daar voldoende krag is om teen die nuwe spoed te bedryf.
1599	Die eerste prinsipaal was eerw. W Impey.
1600	Die eerste radiobron in die hemelruim is toevallig in 1931 deur Karl Jansky in die rigting van die Melkweg se middelpunt ontdek.
1601	Die eerste ryk, wat met die hel vergelyk word, is die plek waar gekwelde siele ’n lang tyd deurbring voordat hulle verplig word om na die volgende vlak te beweeg.
1602	Die eerste setlaars vestig hulle eers sowat vyftig jaar later in die gebied.
1603	Die eerste seunstennisspan het vir die vierde agtereenvolgende jaar weer die Wayne Ferreiratoernooi en die Kearsney College toernooi gewen.
1604	Die eerste sintetiese isotoop was 239 Np, in 1940.
1605	Die eerste spoorweg stasie is gebou in 1905; vandag het Goodwood drie stasies: Goodwood, Vasco en Elsiesrivier, almal op die Kaapstad-
1606	Die eerste treeplanke is so vroeg as die 17de eeu aan waens en koetse geheg.
1607	Die eerste twee grade het drie meer leerders as die vorige jaar gehad.
1608	Die eerste tydelike kerk is in 1852 gebou en in die volgende jaar is met 'n skool vir sestien kinders begin.
1609	Die eerste uitsending in die standaard van 625 reëls het in 1948 in Moskou plaasgevind.
1610	Die eerste vergadering van die wyksgemeente Viljoenskroon word in Augustus 1932 gehou, en Ben Malan is daar teenwoordig as ouderling van die wyk Bothaville.
1611	Die eerste vredespale buite Japan het in die vroeë 1980's dwarsoor die wêreld begin verskyn.
1612	Die eerste vyftig was tussen 1980 en 1982 gebou en genommer in die reeks 36-201 tot 36-250.
1613	Die eerste walswerke in Noorweë is ook hier in diens gestel.
1614	Die eerste wetenskaplike publikasies oor Suid-Afrika se natuurlewe en ander onderwerpe is deur Duitse navorsers geskryf wat verskeie kere verkenningstogte in die binneland van Suid-Afrika onderneem het.
1615	Die eerste yster wat in die prehistoriese en antieke tyd gebruik is, is waarskynlik gesmelt uit meteoriete wat op die aarde neergestort het.
1616	Die eetkamerstel het bestaan uit 3 banke wat om 'n tafel gestaan het (die Romeine het ook op hul sye gelê en eet).
1617	Die Eeufeestoets is in Maart 1977 op die Melbourne-krieketveld ter herdenking van die eerste toets 100 jaar gelede gespeel.
1618	Die Efesiërs het haar as "hulle s’n" beskou en het aanstoot geneem as beweer is dat sy iemand anders ook sou beskerm.
1619	Die effek kan verkry word deur haarstrykysters en warmkamme, chemiese ontspanners, Japannese haarversteiling of Brasilliaanse haarversteiling te gebruik.
1620	Die efferente of afvoerende vesels gelei impulse vanaf die sentrale senuweestelsel na 'n orgaan en omdat dit organe (byvoorbeeld spiere) tot werking prikkel, word dit motoriese vesels genoem.
1621	Die EF-reeks sluit meer as negentig lense in.
1622	Die Egiptenare het met hul bure handel gedryf om seldsame, eksotiese artikels te kry wat nie in Egipte beskikbaar was nie.
1623	Die Egiptiese stoel, wat 'n effens skuinsstaande rugleuning gehad het, was heelwat gemakliker.
1624	Die egpaar is een van die wêreld se bekendste glanspare en verskyn dikwels in koerante en tydskrifte in duur, modieuse klere.
1625	Die egpaar se enigste kind is op ongeveer tienjarige ouderdom oorlede.
1626	Die eiendom is ook opmerklik vir sy tuine, met geknipte heuwelhekke, kruidagtige grense, rotstuine en terrasse, omring deur die 18de eeuse parkland.
1627	Die eiers broei in Desember tot Januarie uit en die kleintjies het 'n gemiddelde lengte van 20 cm.
1628	Die eier se kleur is wit of groenerig.
1629	Die eiers het 'n laterale stekel.
1630	Die eiers is ovaalvormig met 'n kenmerkende skerper punt na die een kant.
1631	Die eiers ontwikkel net in die blomtyd en die tyd van vrugbesetting van die hakea.
1632	Die eiland Iê wes van die plek waar die Kosi in die Ganges uitmond.
1633	Die eiland strek oor 'n maksimale afstand van 51,4 km in noord-suidelike rigting en oor 42,8 km in wes-oostelike rigting.
1634	Die eiland word van Wasiljefski-eiland geskei deur die Smolenka-rivier.
1635	Die eindstryd is op 18 Mei op Colombes-stadion voor ’n verwagte skare van 30 000 gespeel – 50 000 het saamgetrek om die rugbyeindstryd en die toekenning van die eerste medalje tydens die Olimpiese Somerspele 1924 te sien.
1636	Die Einstein-Szilárd-brief is deur Einstein onderteken en teruggestuur aan Szilárd, wat dit op 9 Augustus ontvang het.
1637	Die EKD verenig 'n wye spektrum van teologiese bewegings met liberale en konserwatiewe godsdienssienings.
1638	Die ekonomies aktiewe bevolking is oorwegend in die landbousektor werksaam.
1639	Die ekonomiese krisis in Rusland ná die val van die Sowjetunie het die gebied baie swaar getref.
1640	Die ekonomiese ontwikkeling in die laat 19de eeu het in vergelyking met Riga, wat in hierdie periode tot 'n beduidende metropool gegroei het, relatief stadig verloop.
1641	Die ekonomiese ontwikkeling van die stad is nou gekoppel aan die groei van die plaaslike hoëtegnologie- en lug- en ruimtevaartbedrywe.
1642	Die ekonomiese opbloei het met 'n groot konsentrasie gepaardgaan, en veral sektore soos motors, banke, verbruiksgoedere en kleinhandel is deur 'n klein aantal maatskappye oorheers.
1643	Die ekonomiese opswaai van die 1890's het getaan en werkers was ontevrede oor hul haglike omstandighede.
1644	Die ekonomiese weergawe van die i-VTEC is meer soos die SOHC VTEC-E in soverre die inlaatnokas slegs twee nokke het, een baie kleine en 'n groter een, met geen VTEC op die uitlaatkleppe.
1645	Die eksplisiete geweld en impak van 'n groot opvoering in 'n kleinerige lokaal, wat terselfdertyd raakpunte gehad het met die kontemporêre gebeure in die politiek van die land, maak groot opslae en hy verwerf wydverspreide bekendheid.
1646	Die ek-verteller van die een verhaallyn is ’n naamlose vrou met ’n haaslip, wat met ’n ewe naamlose “jy” in gesprek tree oor die dood van Jacobus, haar beste vriend.
1647	Die Elektroniese WAT word bygewerk soos 'n nuwe letter van die alfabet voltooi word.
1648	Die El Salvador nasionale sokkerspan het in totaal al 41 spanbestuurders gehad en tans is die hoofafrigter Ruben Israel.
1649	Die embleem SPQR pryk byvoorbeeld op Romeinse veldtekens, openbare geboue en triomfboë.
1650	Die emigrasiegolf is daarnaas deur rederye en agentskappe bevorder: rederye het geld aan agente betaal vir die werwing van nuwe emigrante, of mense in die VSA het die reiskaartjies vir hul familielede vooruitbetaal.
1651	Die Empire State-gebou in die aand.
1652	Die energie help die dier groei en gee hom die energie om te beweeg.
1653	Die Engelse en Walliese Krieketraad (
1654	Die Engelse gehore kon danksy die programme, wat deur die Britse BBC aan die SAUK verskaf is, reeds van die begin af 'n groot aantal kulturele uitsendings geniet.
1655	Die enigste eierlêende soogdiere (
1656	Die enigste manier waarop die opbrengs betekenisvol verhoog kan word, is om vis te teel en deur die toepassing van basiese ekologiese en landboubeginsels groot getalle vis in beperkte volumes water te produseer.
1657	Die enigste uitsondering is waar die nuwe volksvorme wel op skrif mag verskyn, soos in romans en ander verhalende werke, "om sekere sprekers of klasse te kenskets, of om lokale kleur aan die vertelling te bied".
1658	Die enjin is egter aangepas om 386 kW te lewer en 630 Nm se wringkrag in die laat S 63, E 63, SL 63, CLS 63 & CL 63 modelle.
1659	Die ensiklopedie bevat 60 000 inskrywings oor persoonlikhede, families, nedersettings en ander onderwerpe.
1660	Die ensiklopedie het met die skryf van die nuusbriefartikel 44 462 artikels bereik en is die 84ste grootste.
1661	Die ensiklopedie het 'n breë omskrywing van noemenswaardigheid gevolg en bevat biografieë van mense wat 'n genoegsame indruk op hul tydgenote gemaak het, om blywend onthou te word.
1662	Die epitaaf op sy graf in Posolipo naby Napels het gelui Mantua me genuit; Calabri rapuere; tenet nunc Parthenope.
1663	Die erf waarop die shul gebou is, is in 1906 aangekoop en die hoeksteen op 8 April 1907 gelê.
1664	Die erkenning van Nederlands as amptelike taal in die Kaapse parlement op 9 Junie 1882 is volledig te danke aan die inset van Onze Jan Hofmeyr.
1665	Die erns van die siekte word gewoonlik bepaal deur die graad van probleme met oefening.
1666	Die erwe het egter nie verkoop nie omrede die mense geweet het dat water skaars in die omgewing was.
1667	Die essensie volg daarna; die mens bepaal dit deur wat hy doen of nie in sy lewe doen nie.
1668	Die etimologiese wortel is vermoedelik die Slawiese terme br’lo of berlo wat as "moeras" en "nat plek" vertaal kan word.
1669	Die etimologie van die stadsnaam is onseker.
1670	Die Eugène Marais-prys word in 2003 aan “Reisgenoot” toegeken.
1671	Die Europese Konvensie oor Menseregte definieer en waarborg sedert 1950 menseregte en fundamentele vryhede in Europa.
1672	Die Europese ooreenkoms het byvoorbeeld 'n kunsmatige wêreldmark vir biobrandstof geskep.
1673	Die Europese regerings raak paniekbevange.
1674	Die Europese Ruimtevaartorganisasie (
1675	Die Europese spesie is egter beter gebou, met 'n sterker agterkant en langer pote.
1676	Die Europese verkenning van die binneland het in die 19de eeu begin.
1677	Die Europese Waterskeiding loop oos van die Rynvallei oor die hoofkam van die Swartwoud en volg daarna die Swabiese en Frankiese Gebergtes.
1678	Die Evangelie van Philippus is veral 'n samestelling van verskillende spreuke oor die sakramente, wat hulle betekenis en waarde bespreek.
1679	Die F-35 is afstammelinge van die X-35, wat die wenontwerp was van die "Joint Strike Fighter" (JSF)-program.
1680	Die fabrieke het hulle aanvanklik op die massavervaardiging van glas vir die Sweedse mark toegespits.
1681	Die FAK-skrywer meen Beyers se besonderse bydrae het gelê in sy toewyding aan God en die saak waarin hy geglo het.
1682	Die familie kan tot 2 000 kg swaar word en kom voor vanaf die oppervlakte tot by 1 280 m.
1683	Die familielid is bereid om die grond te koop om dit by sy erfporsie te voeg.
1684	Die familie van die kraanvoëls (Gruidae) word in 2 subfamilies ingedeel, naamlik Gruinae (egter kraanvoëls) en Balearicinae (kroonkraanvoëls).
1685	Die Faroëreilande maak ook nie deel uit van die Schengen vryebewegingsooreenkoms nie, maar daar is geen grensbeheer wanneer tussen die Faroëreilande en enige van die Schengenlande gereis word nie.
1686	Die fasade word deur ses groot, hellende kolomme, wat ontwerp is om soos Sequoia-boomstamme te lyk, ondersteun.
1687	Die fasciste se opposisie teen Joodse immigrasie was van so ’n omvang dat die skryweres Sarah Millan ’n beroep op die destydse eerste inister Jan Christiaan Smuts gedoen het om teen die Gryshemde op te tree.
1688	Die fases behels ’n primêre infeksie, asimptomatiese infeksie, simptomatiese infeksie en vigs.
1689	Die fasiliteit is 38 690 m2 (416 500 vk.ft.) groot.
1690	Die federale uitvoerende mag het by die keiser berus, maar is deur die kanselier uitgeoefen, sonder wie se bekragtiging geen verordening wet kon word nie.
1691	Die fees is geopen met Joel Coen se The Hudsucker Proxy en afgesluit met Serial Mom van John Waters.
1692	Die feit dat die besondere verandering in beide Gaskons en Spaans voorkom, wat beide in oorspronklik Baskiessprekende gebied ontwikkel het, kan bloot toevallig wees.
1693	Die feit dat dié gebiede tot in die 1960's grootliks onbebou was, het ook die kans gebied vir ’n beter infrastruktuur en netjieser stadsbeplanning.
1694	Die feit dat Engels nog steeds die belangrikste internasionale verkeerstaal is, het onder meer te make met die groot rol wat Brittanje in die moderne geskiedenis gespeel het.
1695	Die Feniciërs was nog in die Romeinse tyd hoofsaaklik as seevaarders en koopliede doenig.
1696	Die Fenisiërs bewoon die gebied nou bekend as Mdina, asook die omliggende dorp Rabat wat hulle Maleth noem.
1697	Die Fenisiërs het hul oorledenes sowel teraarde bestel asook veras.
1698	Die Fenisiese naam vir die stad was Zis, maar die Griekse koloniste het die stad tot Panormos herdoop, wat "volledige hawe" beteken.
1699	Die Ferdinand Postma Hoërskool in Potchefstroom word na hom vernoem, asook ’n biblioteek op die kampus van die universiteit.
1700	Die FeS-eindlid is bekend as troiliet.
1701	Die fetus se nek is nou volledig gevorm en hy begin sy kop heen en weer beweeg.
1702	Die Fiat G.91 was vir 19 jaar in produksie en 756 vliegtuie is voltooi, insluitend die prototipes en pre-produksie modelle.
1703	Die film is egter uit die kamera geneem.
1704	Die film se Europese première het op 7 Februarie 2015 plaasgevind.
1705	Die filosoof Derrida vestig die teoretikus se aandag daarop dat hy die grense in ag moet neem as hy 'n teks wil benader.
1706	Die finale fase van James se kortverhale besit dieselfe eienskappe van die finale fase van sy romans: 'n meer betrokke styl, 'n dieper psigologiese benadering en 'n skerper fokus op die sentrale karakters.
1707	Die finale tabelposisie aan die einde van die rondomtalietoernooi het bepaal wie deurgedring het na die halfeindrondes.
1708	Die finansiële dienstesektor van die ekonomie is uiters belangrik, gegewe Andorra se status as 'n belastingparadys en die bankwese se geheimhoudingswette.
1709	Die fokus is eerder op die handeling en sterk karakteriserende dialoog, wat die verborge betekenis en impak openbaar.
1710	Die fokus van die manuskrip is nie om historiese feite mee te deel nie, maar om ’n spesifieke interpretasie aan die gebeure te verskaf.
1711	Die forensiese (geregtelike) geneeskunde is reeds in die 17e eeu as 'n onafhanklike vak aan die Universiteit van Leipzig gedoseer.
1712	Die formele Katolieke teëwerping van Lutherse teologie en van sy siening oor boetedoening sou in die Teenreformasie met die Konsilie van Trente (1545–1563) bewoord word.
1713	Die formule stel dat stowwe met verskillende molekulêre massas maar met dieselfde eienskappe onder dieselfde temperatuurstoestande in verskillende tempo's sal diffundeer.
1714	Die foto is op 10 April 2019 uitgereik.
1715	Dié foto van Hymne Weiss verskyn agter op die stofomslag van haar bekroonde vertaling Barábbas.
1716	Die Franse gebiede het onder baie direkter gesag van hul koloniale heersers gestaan.
1717	Die Franse instituut vir Oosterse argeologie het opgrawings naby Faiyum befonds, waar Pierre Jouguet in 1901 'n graf vol katmummies gevind het.
1718	Die Franse koning Lodewyk XI (1461 - 1483) het die jagreg in die hele grondgebied vir homself en sy naaste familie en vriende voorbehou.
1719	Die Franse span van 1967 het egter nie teen die Junior Springbokke gespeel nie, so ook nie die Britse en Ierse Leeus het egter in 1968 en 1974 nie teen die Junior Springbokke gespeel nie.
1720	Die Franse taal word soms "
1721	Die Franssprekende Pirate Partye word onder Parti Pirate Francophone georganiseer.
1722	Die frase "toring van Babel" kom nie in die Bybel voor nie; dit word "stad en toring" of net "stad" genoem.
1723	Die Fraticelli was monnike van Franciskaanse oorsprong wat die reël van armoede baie streng toegepas het en die rykdom van die kerk, die pous en die kardinale verag het.
1724	Die frekwensie van seksuele akwtiwiteit kan wissel van nul (
1725	Die frontale lob word in blou aangedui.
1726	Die Fundy-eilande is by die ingang tot die Fundybaai geleë.
1727	Die Fw 190A-model is voortdurend verbeter, met groter wapens en soms ook met water-metanol of distikstofoksied inspuiting toegerus.
1728	Die fyngesifte wit meel wat vir die meeste moderne Europeërs bekend sal voorkom was slegs beskikbaar vir die boonste klasse, hoe laer mens se status was, was die brood growwer, donkerder en het 'n hoër semelinhoud gehad.
1729	Die Galápagos-eilande is veral vir dierkundiges interessant, want dit is die woonplek van diere wat nêrens anders aangetref word nie.
1730	Die galero verwys na die diplomatieke status van 'n kardinaal as Prins van die Kerk.
1731	Die Gastropoda is die grootste klas weekdiere en hulle toon 'n groot verskeidenheid van lewenswyses.
1732	Die geaardheid van die goue apporteerhond is 'n uitstaande eienskap van die ras, en word beskryf as "vriendelik, saggeaard en selfversekerd".
1733	Die gebaande weg sou strek van Bangassou in die Sentraal-Afrikaanse Republiek na Buta in die Kongo via Bondo, maar sedert die Kongolese burgeroorloë, het die paadjies tussen die dorpe onbegaanbaar geraak.
1734	Die Gebande sanger (Calamonastes fasciolatus) is 'n amper-
1735	Die gebeure word dag vir dag, amper soos in ’n geromantiseerde dagboek, gerapporteer en die roman beweeg op die grens van literatuur en politieke beriggewing.
1736	Die gebied bestaan uit verskeie bergreekse (grootliks van vulkaniese oorsprong) wat met mekaar verbind is en plato's wat nie hoër as 3 400 m is nie.
1737	Die gebied kry later, ter ere van sy eerste landdros, Jacob de Clerq, die naam Klerksdorp.
1738	Die gebied tussen die 90 grade wes en 150 grade wes is die enigste grond op Aarde wat nie deur 'n land opgeëis is nie.
1739	Die gebied van die Vogese is oorspronklik deur Keltiese stamme bewoon.
1740	Die gebied wat aangedui word as francique mosellan kom ooreen met die eng definisie van Lotharings Frankies wat beperk is tot Moselle Frankies.
1741	Die gebied word oorheers deur massas buitelandse burgers op soek na werk en 'n beter lewensbestaan as in hulle vaderland.
1742	Die geboue is aan verskeie burgerlike instellings toegeken of het museums geword.
1743	Die geboue is in 2010 voltooi en het hoogtes van 140 meter en 98 m.
1744	Die geboue is in die neoklassieke styl gebou en dateer uit 1909.
1745	Die geboue is nie heeltemal eenders nie omdat hulle van verskillende steen (in Andeon se geval van Rosema- en Klawersteen) gebou is en die binneafwerking verskil.
1746	Die geboue is nie na die oorlog herbou nie.
1747	Die geboue is ongedefinieer met slegs 'n gewel en toring in Stanford wat trag om 'n gesig of definisie aan die bouvorm te gee.
1748	Die geboue, saam met die nabygeleë Kuala Lumpur-toring, is 'n onmiskenbare landmerk van Kuala Lumpur.
1749	Die gebou het unieke kenmerke.
1750	Die gebou is in 2000 opgeveil waarvan die opbrengs al haar skuld uitgewis het, en nadat die nuwe eienaars oorgeneem het, het sy kantoorruimte daarin gehuur teen R20 000 per maand, wat sy soms laat betaal het en dikwels uit haar eie geld.
1751	Die gebou is in die laat 1980's heeltemal gerestoureer en in 'n moderne winkelsentrum omskep, maar met behoud van die antieke struktuur van die rooi Kirkness-stene, die atmosfeer en natuurlik die naam.
1752	Die gebou is in suiwer Romaanse styl en ds. Kestell het self die plafon beplan en ontwerp.
1753	Die gebou waarin die kantoor van die koerant nog al die jare gehuisves word.
1754	Die gebou, wat in opdrag van Francesco I Sforza opgerig is, huisves vandag 'n aantal museums, waaronder die Argeologiese Museum (Museo della Preistoria) en 'n meubel- en houtsnykunsmuseum (Museo dei Mobili e delle Sculture Lignee).
1755	Die gebou, wat ook 'n restaurant huisves, herinner aan 'n "vlieënde piering" wat op sy vier bene geland het en is deur die stadsraad in 1992 as 'n kulturele en historiese monument aangewys.
1756	Die Gebroe Obelisk is ook ontdek deur Rassam in Ninevé.
1757	Die gebruik om gesneuwelde en lewendige vyande te skalpeer, het algemeen voorgekom, hoewel dit nie duidelik is of hierdie gewoonte sy oorsprong by die Indiane gehad het nie.
1758	Die gebruik van basiese tegnologie is ook 'n kenmerk van ander dier spesies afgesien van die mens.
1759	Die gebruik van 'n assosiasielys.
1760	Die gebruik van strukturele rym is nie universeel nie, selfs binne die Europese tradisie.
1761	Die gebruik van syfers is in een stadium selfs heeltemal verbied.
1762	Die gedagte aan die duisende heidene wat in die grote woestyn om my ronddwaal, die gedagte aan die sending van ons Kerk en aan die werk wat ek kom doen het, die gedagte aan my dierbare vrou daarbo – sulke gedagtes het my hele siel vervul.
1763	Die gedeelte tussen die plumula en die radikula staan bekend as die hipokotiel en is die eerste gedeelte wat verleng na ontkieming.
1764	Die gedig het bekend geword nadat dit in 'n tydskrif verskyn het, en is deur sommiges as belaglik geag en selfs die "einde der poëzie" (Anthonie Donker) genoem.
1765	Die gedig “Tafels van vermenigvuldiging” word getoonset en professioneel opgeneem.
1766	Die gedigte in die bundel is beeldryk en toon ’n besondere belofte, hoewel sommige verse nog mank gaan aan ’n sekere geforseerdheid van taal- en metafoorgebruik.
1767	Die gedrukte stroombaan word op 'n vervoerband geplaas waar dit deur 'n oond beweeg.
1768	Die gee aanleiding tot die vis se naam want Tetraodon beteken vier.
1769	Die geel kleur stel die eiland se rykdomme voor asook die hoop op ’n goeie toekoms.
1770	Die gees van nasionalisme, wat gedurende die 19de eeu stadigaan toegeneem het, het elke volk aangespoor om sy eie belange te beskerm, maar ’n algemene oorlog was nie noodwendig onvermydelik nie.
1771	Die gehardheid en betroubaarheid van die wapen is welbekend.
1772	Die geheel rus op sy kant wat tot gevolg gehad het dat vlerke, rompdele en pote deurmekaar lê.
1773	Die geïoniseerde atmosfeerdeeltjies is in die ruimte agter Mars bespeur deur beide die Mars Global Surveyor en Mars Express.
1774	Die gekleurde rande rondom die weerkaatsings word deur die ultrasoniese klanksein veroorsaak.
1775	Die gelada word sowat 70 tot 74 cm lank.
1776	Die geldigheid van die verdrag word steeds deur sommige Rapa Nui beveg.
1777	Die geld, wat oor drie jaar uitbetaal sal word, is daarop gemik om meer mededingende spanne onder die volle, assosiaat- en geassosieerde lede te bevorder.
1778	Die geleentheid het internasionale status verkry in 2011 met Suid-Afrika se hertoetrede tot die Afrika-tydrenkampioenskap.
1779	Die gelyktydige gebruik van kontrasterende ritmiese patrone binne dieselfde skema van die aksent of meter lê aan die kern van die Afrika ritmiese tradisie.
1780	Die Gemeente Ceres is op 21 Maart 1855 amptelik gestig, en pas twee maande later, op 5 Mei, kon die nuutgestigte gemeente sy eerste kerkgebou feestelik in gebruik beem.
1781	Die gemeente het dié saal in 1921 aangekoop vir £3 900.
1782	Die gemeente het teen 1952 £600 per jaar net aan plaaslike sending bestee.
1783	Die gemeente het teruggedink aan al die sale waarin hulle sedert 1922 hul eredienste moes hou: die YMCA-saal, die kelder in die stadhuis, die Alexandersaal, 'n saal in Russellstraat en veral die Masonicsaal in Smithstraat.
1784	Die gemeente is in die begin tydelik deur ds. George Murray bearbei.
1785	Die gemeente Mthatha se lidmate is nou (2013) meer as tien keer minder as wat dit op sy hoogtepunt vroeg in die jare sewentig was.
1786	Die gemeente Rustenburg het toe, soos dekades daarna steeds, midde-in die stryd gestaan.
1787	Die gemiddelde albedo van die Aarde is sowat 0,3.
1788	Die gemiddelde diepte van die meer is 19 m en die maksimum diepte is 64 m.
1789	Die gemiddelde jaarlikse koste het egter 12,7 miljoen toman (9 080 € of 123 300 ZAR) beloop.
1790	Die gemiddelde jaarlikse temperatuur en reënval is onderskeidelik 14,8°C en 276 mm.
1791	Die gemiddelde jaarlikse temperatuur is 16,3 °C en die jaarlikse reënval sowat 1 000 mm.
1792	Die gemiddelde reënval wissel tussen 3 en 5 duim per jaar, en op plekke is daar sterk bronwater.
1793	Die generaal wat die gang van die wedstryd bepaal het, en 'n bal die lengte van die veld kon skop.
1794	Diegene, soos die joernalis Dio, asook rockers, Hippies, ontvlugte gevangenes en kommunistiese splintergroepe vergader in die chaotiese Suid-Frankryk.
1795	Die gene wat hierdie eiwitte se sintese moontlik maak is bekend, maar hulle interpretasie is omstrede.
1796	Diegene wat nie deur sy stem bereik is nie, is deur sy gesalfde pen bygekom.
1797	Diegene wat nie kan byhou nie, soos siekes, gestremdes, werkloses en bejaardes, word daarby dus gou aan hul eie lot oorgelaat.
1798	Die genootskap het onmiddellik voorgestel dat 'n groter en meer weelderige operahuis as die een wat hulle sopas verloor het gebou word, wat die simbool van hul veranderde lotgevalle, verliese en hul kapasiteit vir 'hergeboorte' sou word.
1799	Die genus bevat net een spesie, Chilesaurus diegosuarezi.
1800	Die genus is naverwant aan die aalwyne, (
1801	Die geografie van Suid-Mesopotamië is van so ’n aard dat landbou net moontlik was met besproeiing en goeie dreinering, en dit het ’n groot invloed gehad op die ontwikkeling van die vroeë Mesopotamiese beskawing.
1802	Die Gereformeerde kerk Aranos, wat die plaas besit het wat deur Dirk Jerling bestuur is, het in 1978 die klein Gereformeerde gemeente Dekar onafhanklik verklaar, met 'n splinternuwe kerkgebou en die grond as bruidskat.
1803	Die Gereformeerde kerk Barberton.
1804	Die Gereformeerde kerk Barkly-Oos.
1805	Die Gereformeerde kerk Fauresmith soos dit gelyk het ná die herstelwerk van 1967.
1806	Die Gereformeerde kerk Vereeniging was dus 'n organiese ontwikkeling uit die lidmate van dié gemeentes.
1807	Die geriewe het baie verbeter sedert die 1960's, maar voldoen nie heeltemal aan die eise van toerisme nie.
1808	Die geriffelde minaret, die Yivli Minare, is versier met donkerblou teëls en is ’n landmerk en simbool van die stad.
1809	Die gesig is minder sterk gemerk; die swarterige oogstreep krul nie dieselfde mate om die oordekvere nie.
1810	Die gesin trek in 1840 na Natal, maar ná hierdie Boererepubliek deur Engeland geannekseer word, vestig hulle hulle in die Wes-Transvaal.
1811	Die gesin was deel van die eerste groep Joodse setlaars wat hulle op die dorp kom vestig het tussen die 1850's en die 1880's.
1812	Die gesin woon in Linden in Johannesburg.
1813	Die geskatte ouditiewe reaksietyd vir hierdie voël is 178 ms.
1814	Die geskikste omstandighede vir die droog van bokkoms is in 'n baie winderige area wat nie direkte sonlig kry nie.
1815	Die geslagte is soortgelyk, maar jong voëls het 'n korter kuif sonder die wit kruin.
1816	Die getal asteroïdes neem daarna skerp toe namate hul individuele grootte afneem.
1817	Die gevaar wat die omliggende riwwe inhou is sodanig dat die vuurtoring nie normaalweg deur skeepsvaart benader word nie.
1818	Die gevangeneming van Gandalf word ook in die rolprent uitgebrei met 'n vegtoneel tussen Gandalf en Saruman.
1819	Die gevoeligheid van hierdie seldsame kern is laag, net 1,72 x 10 -5 keer die proton s'n vir 'n monster met natuurlike isotoopsamestelling.
1820	Die gevoel- of tassintuig word moontlik gemaak deur die aktivering van senureseptore in die vel, insluitende haarsakkies, maar ook op die tong en in die keel en slymvlies.
1821	Die gevolg is dikwels 'n noodlottige vatbaarheid vir infeksies.
1822	Die gevolglike kriptopertiet kan die beste in elektronmikroskoopbeelde waargeneem word.
1823	Die gevolg was dat die koninkryke van Anatolië weer onder Persiese bewind beland het.
1824	Die gevolg was dat Geyser in Oktober 1961 aangekla word van kettery en ongehoorsaamheid.
1825	Die gevolg was dat sy paleis nooit juis iets anders as 'n houthut was nie, en terwyl sy gaste uit silwerbekers gedrink het, het hy altyd 'n houtbeker gebruik.
1826	Die gewenste verbening sal in die kallus plaasvind as buigbewegings in die breukvlak verhinder word.
1827	Die gewone bidders en bidsters van vroeër jare is later verdring deur ander bidders.
1828	Die gewone nasionale vlag word deur alle burgers, organisasie en Finse munisipaliteite en landskappe gebruik.
1829	Die gewone reuksintuig van slange is ook goed ontwikkel.
1830	Die gewrigte tussen die middelvoetbeentjies en die tone, asook die tussen die falankse (litte) van die tone, is van die skarniertipe.
1831	Die Ghibelline het in 1215 'n vesting opgerig, die historiese voorloper van die huidige vorstepaleis.
1832	Die gildebestuur het uit verkose meesters bestaan en het reëls neergelê vir die opleiding van ambagsmanne, werkprosedures, pryse en dies meer.
1833	Die goedkoopste vorm van verpakking is geïmpregneerde papiersakke, maar die koffie verloor op die duur baie geur in die soort verpakking.
1834	Die Goewerneur-generaal neem hoofsaaklik al die waardigheid en reserwe magte van die staatshoof oor.
1835	Die Go+ gebruik dieselfde platform en enjin as die Go, en die 5 + 2 sitplekuitleg.
1836	Die golflengte word gemeet tussen enige ooreenstemmende punte van twee opeenvolgende golwe.
1837	Die gondel was sonder drukreëling en Kittinger moes 'n drukvaste pak tydens hierdie toetse dra, asook ekstra lae kleding om hom teen die uiterste koue op die hoë hoogstes te beskerm.
1838	Die Gotiese naamwoorde (nomen ) word volgens naamval (kasus) en getal (numerus) verbuig.
1839	Die Goue Beer is aan die Iranse rolprent Sheytan vojud nadarad van die regisseur Mohammad Rasulof toegeken.
1840	Die graafskap is baie toeganklik vir toeriste met twee hoë kwaliteit publieke vervoer sisteme wat die graafskap vanuit Dublin bedien.
1841	Die grafstene op die plaaslike begraafplase begin geleidelik meer Ierse as Spaanse name te toon.
1842	Die Grand Hôtel des Bains is deur die argitek Francesco Marsich (1858–1919) volgens die Italiaanse Liberty-styl, met invloede van klassieke Venesiaanse villa-boukuns, ontwerp en op 5 Julie 1900 geopen.
1843	Die gravures was iets in die styl van ’n draak, arend, leeu of “een of ander geheimsinnige voorwerp van die gode.”
1844	Die Griekse woord μοῖρα ("moira") beteken letterlik " ’n deel", dus ’n mens se deel van die lewe of noodlot.
1845	Die groeikoers van die BBP het in 2008 verstadig tot 6,8 persent.
1846	Die groeipunt draai vervolgens om sy lengte-as en die teenoorgestelde sykant van die groeiversnelling van die buitenste kant draai die groeipunt nie net om sy lengte-as nie, maar vorm terselfdertyd ook ŉ spiraal in ŉ vertikale rigting.
1847	Die groen bliktrommeltjie vol Nederlandse patente medisynes was elke pionier se onontbeerlike huisapteek.
1848	Die groep gee hul materiaal onder hul eie etiket, Supra Familias, uit.
1849	Die groep gee ook die naweek koerante The Independent on Saturday en Sunday Tribune daar uit.
1850	Die groep het al meer as 3 miljoen albums verkoop.
1851	Die groep het bestaan uit drie eskaders van ongeveer 30 vegvliegtuie elk.
1852	Die groep het uit die samelewing verdwyn ná hul leier, kmdt.
1853	Die groep hou daarna aan om nog van Dracula se skuilplekke te soek.
1854	Die groeplede het tussen 1968 en 1974 verskeie kere gewissel.
1855	Die groep se tweede album, Sounding a Mosaic, is in 2004 vrygestel.
1856	Die groep vertoon 'n reeks formasies wat geleidelik van 'n nat klimaat (Molteno- en Elliot-formasie) na 'n woestynklimaat (Clarens-sandsteenformasie) oorgaan.
1857	Die groep was nie ten gunste van 'n politieke federasie nie.
1858	Die grondkleur wissel van ligbruin, geel tot grys skakerings.
1859	Die grondstowwe, ook genoem terrigeendeposito's, bestaan uit sand, modder en klipdele wat deur erosie, verwering en vulkaniese aktiwiteit op land gevorm word en dan see toe gespoel word.
1860	Die Grondwetlike Vergadering (Grundlovgivende Rigsforsamling) kom in 1848 in Kopenhagen byeen.
1861	; die grond word meestal vir weiveld en die verbouing van gars benut.
1862	Die groothertog was ook die titulêre Hertog van Holstein-Gottorp, ’n titel van die tsaars sedert 1773.
1863	Die groot hoeveelheid gas beteken besonder groot sterre word gevorm.
1864	Die Groot Muur bevat die Hercules-, Coma- en Leo-superswerms regs op dié kaart van die nabygeleë heelal.
1865	Die groot ontwikkelinge wat vandag op die gebied van genetiese manipulasie plaasvind, spruit regstreeks uit kennis wat op die vakgebied van die molekulêre biologie opgedoen is.
1866	Die Groot Soenda-eilande het 'n bevolking van sowat 240 miljoen.
1867	Die grootste aantal besoekers kom van Spanje en Frankryk – 10 743 201 en 3 723 869 onderskeidelik in 2007.
1868	Die Grootste Boerebedryf in Suid-Afrika, die Verhaal van Wol, Die Broers van Reenen, van Darling, bl. 142–143, J. C. Pauw.
1869	Die grootste deel van Adelboden is op 'n suidelike terras bo-oor die Engstligen-vallei geleë.
1870	Die grootste deel van die provinsie word deur sy aandeel aan die Binnelandse Vlaktes (Engels: Interior Plains) beslaan.
1871	Die grootste deel van Gv4 is met ’n haaitand uitgekerf.
1872	Die grootste drywer van hierdie groei was die verlenging van die spoorlyn na Johannesburg, nadat goud daar ontdek is.
1873	Die grootste eilande is Alright, Amherst, Brion, Coffin, East, Entrée, Grindstone, Grosse en Wolf.
1874	Die grootste en sterkste koraal groei in die dele waar die branders die rofste is en die koraal word swakker waar los sediment opbou.
1875	Die grootste konsentrasie gemeentelede was natuurlik in die distrik.
1876	Die grootste pop is 53,97 cm hoog en die kleinste 0,31 cm. As die poppe langs mekaar neergesit word, is hulle 3,41 m breed.
1877	Die grootste verskil is dat die mens se hare korter en dunner is en minder pigment bevat, en dit is dus moeiliker om te sien.
1878	Die grootste vyand, en dus die Kommuniste se grootste bondgenote, is die swygende en onbetrokke meerderheid Christene van Suid-Afrika wat geen standpunt inneem nie.
1879	Die groot stroom migrante uit die Midweste, wat deur advertensie-plakkate en gesubsidieerde treinkaartjies aangewakker is, het in die laat 19de eeu grondspekulasie die botoon laat voer.
1880	Die grootte hiervan word deur gespesialiseerde selle, die miosiete, gereguleer en hulle is in 'n aaneenlopende sirkel om die oskulum gerangskik.
1881	Die groot tempel op die Acropolis naamlik die Parthenon kom tot stand.
1882	Die grootte van die koningakkedis in vergelyking met dié van die mens.
1883	Die groot versterkings het aanvalle op die stad moeilik gemaak.
1884	Die groot vuur, Ikonoklasme, die weer, en die ontploffing van die stad se kruitstoor in 1654 het alles hul tol op die kerk en sy meubels geëis, welke deur die jare baie herstelwerk genoodsaak het.
1885	Die grootwitreier is ook bekend as Egretta alba (
1886	Die groter beeld bevat 'n Maria wat onverwags deur die boodskapper onderbreek word: sy plaas haar vinger as 'n plekhouer in die Bybel wat sy besig was om te lees en lig haar ander hand in 'n formele gebaar van groet of verrassing.
1887	Die grotte is in 1938 tot 'n nasionale monument verklaar.
1888	Die Grysruglewerik (Eremopterix verticalis) is 'n algemene, amper-
1889	Die haai het twee dorsale vinne.
1890	Die haakvormige papille op ’n kat se tong dien as ’n soort borsel en help om die hare skoon te maak en koeke uit te kam.
1891	Die halfaap se uiterlike voorkoms wissel van eekhoringagtig tot aapagtig.
1892	Die handelaars het egter verkies om in Hongkong aan te bly.
1893	Die handel was moontlik 'n uitvloeisel van die voortdurende immigrasiestrome, aangesien die immigrante hulle verbintenisse met hulle stamlande behou het en dit 'n goeie aanknopingspunt vir handelskontakte was.
1894	Die Han-dinastie en die Hsiungnu was mekaar eeue lank vyandiggesind en ten einde die nomades se samewerking te verkry, is 'n Han-prinses selfs aan een van die nomadehoofde geskenk.
1895	Die hane dra hulle baltsveredos nie die hele jaar deur soos die haan van die mak hoender nie, maar kry na ververing in die somer 'n sogenaamde rusveredos.
1896	Die Hansetydperk tussen die 14de en 16de eeu word as die Goue Tydperk van Tallinn beskou.
1897	Die harde werklikheid van townshiplewe word uitgebeeld in die figuur van John Poto (gedigte 10 en 20), terwyl gedig 17 die boer Herklaas Prins se “lastige ongeluk” as tema het – hy het ’n swart werker aangerand en wreedaardig vermoor.
1898	Die hardloper hardloop om die sirkel en laat val 'n opgevoude sakdoek ongesiens agter een van sittende spelers.
1899	Die harmonieë word grotendeels bepaal deur die lae stem van Morrison wat afsteek teen die skelle klanke van die Hammondorrel van Manzarek.
1900	Die Hattarna was 'n aristokratiese party wat vir 'n merkantilistiese ekonomiese beleid, die aktiewe bevording van fabrieke en uitvoere asook 'n revanchistiese buitelandse beleid teen Rusland (met Frankryk as bondgenoot) gepleit het.
1901	Die Hawaiise vulkaniese ketting is 'n reeks van skildkegels.
1902	Die Hawaise Hooggeregshof (Hawaii State Supreme Court), wat sy setel in die Aliʻiōlani Hale het, vorm die leidende instelling van die regsprekende gesag.
1903	Die hawestad Byblos was omstreeks 2700v.
1904	Die heelal en die menslike verstand alleen veroorsaak nie die absurde nie, maar die absurde ontstaan as gevolg van die teenstrydige aard van die twee wat tegelyk bestaan.
1905	Die heelal is wel net 13,8 miljard jaar oud en daar word dikwels gemeen ons kan dus niks sien wat verder as 13,8 miljard ligjare weg lê nie.
1906	Die heel korrels word in marinades en pikante souse gebruik, en fyn – gemaai word dit by vleis, in eksotiese geregte en in bredies gebruik.
1907	Die heer Scheepers het ’n erf aan die gemeente geskenk waarop hyself ’n noodkerk gebou het wat bekostig is deur milde bydraes van die gemeente, onder meer £50 van die bejaarde H.P. Malan.
1908	Die hefboomsisteem waarmee die spierkrag op die skeletdele oorgedra word, is dikwels 'n gekompliseerde meganisme.
1909	Die Heftaliete was die magtigste nomadiese groep van die 6de en 7de eeu en het ’n groot deel van die streek beheer.
1910	Die heilige lotus.
1911	Die hek het ’n koepel wat op marmerpilare rus.
1912	Die hele Alexanderplein is in 1969 omgebou; Walter Womacka se Brunnen der Völkerfreundschaft en Erich John se Urania-Weltzeituhr was van die projekte waarmee die plein opgeknap is. Dit het vinnig tot 'n gewilde plein vir Berlyners en toeriste ontwikkel.
1913	Die hele mossery is dan gereeld natgemaak om groei te handaaf.
1914	Die hele oplossing kan dan met 'n ander oplosmiddel van so 'n oppervlak afgespoel word.
1915	Die hele plan vorm 'n Latynse kruis.
1916	Die helmteken is 'n groen en goud muurkroon en die wapenspreuk is Prosperitas per labor.
1917	Die hemelmeridiaan is ongedefinieer wanneer die waarnemer op die geografiese pole is, want by dié twee punte is die senit en nadir by die hemelpole en enige groot sirkel wat deur die hemelpole loop, loop ook deur die senit en nadir.
1918	Die herehuis se deure staan tans gedurende die somermaande oop vir besoekers, terwyl die landgoed dwarsdeur die jaar toeganklik is vir die publiek.
1919	Die Hermann egpaar het self 6 Kinders gehad.
1920	Die heropbouing van die NSDAP was daarop gemik om die party oor die hele Duitsland uit te brei en sterk te sentraliseer.
1921	Die herrese Vollgraaff kan wel die kerk betree, omrede hy vroeër 'n dominee was en sy plek weer by die preekstoel kan inneem.
1922	Die hersiene beleid stel Engels as onderrigtaal op dieselfde vlak as Afrikaans en het hewige polemiek ontlok.
1923	Die Hertzogprys word in 1981 toegeken vir Ontmoeting by Dwaaldrif met inagneming van Grové se ander dramas Die onwillige weduwee en Toe hulle die Vierkleur op Rooigrond gehys het.
1924	Die herwinning van gebreekte rekenaars en elektriese produkte is 'n belangrike uitdaging, maar duurder omdat dit meer tyd verg om die apparaat oop te maak en die probleem op te los.
1925	Dié het met die konings van Juda en Edom saamgespan.
1926	Dié het ’n goeie vriend geword totdat hulle twee dekades later ’n uitval gehad het.
1927	Die heuwel waarin die graftombe geleë is.
1928	Die hibried-AF-sensorstelsel word geaktiveer wanneer 'n gebruiker oorskakel na lewendige sigskiet of 'n video opneem.
1929	Die hidrolise van sukrose word byvoorbeeld gekataliseer deur die ensiem sukrosehidrolase, kortweg sukrase.
1930	Die hiënas, afgeskrik deur die doringbosse, reken dat dit onnodig is om Simba verder agterna te sit, siende dat die kanse goed lyk dat hy in die woestyn sal omkom.
1931	Die Hindoe-eretitel Sjrie (ook gespel Sri) word dikwels voor sy naam geplaas.
1932	Die Historia Compostelana, geskryf in Galisië (
1933	Dié historiese mikrofone is tans, onder meer vanweë hul estetiese ontwerp, gesogte versamelaarstukke.
1934	Die historiese tradisies van Katolisisme sluit ook in Vlaandere talle prosessies in.
1935	Die hitte van kampvure kan boomwortelstelsels beskadig.
1936	Die hoeklyne van die ruit sny mekaar in punt G. Meet en vergelyk die lengtes van AC en BD.
1937	Die hoeksteenlegging is deur ongeveer 350 mense bygewoon en die kollekte het £55 opgelewer.
1938	Die Hoër Landbouskool Marlow is naby Cradock geleë.
1939	Die hoë toring.
1940	Die hoeveelheid reënval, en die intensiteit daarvan is die belangrikste klimaatfaktor wat grond-erosie deur middel van water beïnvloed.
1941	Die hoeveelheid triptofaan in kalkoenlveis is egter vergelykbaar met dié van ander vleis.
1942	Die hofamptenare is verminder en die salaris van hoë amptenare verlaag.
1943	Die Hollandse boerewa is hoofsaaklik gebruik om die las van die boer te verlig en nie bloot as vervoermiddel nie.
1944	Die Holodomor word daarom ook gevolglik die "Oekraïense volksmoord" of die "Oekraïense holocaust" genoem.
1945	Die hol stingels van bronkors sal op water dryf; die blaarstruktuur is veervormig saamgesteld.
1946	Die Homeridae word verantwoordelik gemaak vir die res.
1947	Die hoofdoel is om die oertaal, die Heilige Taal, uit te vind wat Adam en Eva met die Al-Wese sou gepraat het.
1948	Die hoofdoel van die konsilie was om die leringe saam voor te dra om te verseker geen foute sluip in die mondelinge oordrag in nie.
1949	Die hoofgordel asteroïde 3394 Banno is op 10 November 1992 tot sy nagedagtenis na hom vernoem.
1950	Die hoofingang was die Chalke-poort ("Bronspoort") by die Augustaion (’n belangrike seremoniële plein).
1951	Die hoofkarakter is Buks Jonkers.
1952	Die hoof karakter sien alles uit 'n subjektiewe hoek.
1953	Die hoofkarakter van die storie is ’n opreggeteelde Australiese miniatuurworshond van Afrikaner-immigrante.
1954	Die hoofkenmerk van hierdie vlae is ’n goue ster bo links saam met twee Chinese karakters ( 八一) regs van die ster, alles op ’n rooi agtergrond.
1955	Die hoofontwikkeling in die poësie gedurende die Tokugawa shogunaat was die opkoms van die haiku as 'n belangrike digvorm.
1956	Die hoofpylvak na 'n ren.
1957	Die hoofstad van die streek is Mekka, wat terselfdertyd die religieuse hoofstad van die land is. Suid van Hedzjas lê Asir, met die vrugbare kusvlakte Tihama, wat die meeste reën in die land kry (500 mm per jaar).
1958	Die hooftema is steeds liefdesverse, veral erotiese en intieme liefde.
1959	Die hoof van die keuringskomitee, dr.
1960	Die hoogs ontwikkelde infrastruktuur, finansiële bedryf en die groeiende nywerheids- en dienstesektor maak van die land 'n ekonomiese lokomotief vir Afrika.
1961	Die hoogste gemiddelde jaarlikse temperature word in die hoofstad Praag gemeet – danksy die sogenaamde "warmte-eilandffek" in beboude stedelike gebiede.
1962	Die hoogste ideaal was om saam met die leier op die slagveld te sneuwel.
1963	Die hoogste temperatuur wat nog ooit aangeteken is, is 35.0 °C op 9 Julie 1899 en 18 Junie 1950.
1964	Die hoogste temperatuur wat ooit in Beijing amptelik aangeteken is, was 42,6 °C op 15 Junie 1942, die laagste -27,4 °C op 22 Februarie 1966.
1965	Die hoogte van die toring sal gevolglik volgens Gaudí se oorspronklike ontwerp gebou word.
1966	Die horlosie is gekoop en ingebou, maar Duminy het nie die geld inbetaal soos ooreengekom nie.
1967	Die hormonale rypwording van vroue is aansienlik ingewikkelder as by mans.
1968	Die hotel het sy deure in 1933 gesluit.
1969	Die hotel op Vanwyksvlei.
1970	Die houer kan verder ook lug, 'n inerte gas of 'n vakuum bevat.
1971	Die houtgravure was besonder geskik en goedkoop vir reproduksie.
1972	Die HP-teks laat die leser wonder oor die aard van die karakters, die ruimtes, en die motiewe wat ’n intrige of verrassingslot onderlê.
1973	Die huidige deelstaat Berlyn behels die Berlynse stadsgebied.
1974	Die huidige individue met ’n streeppatroon soos dié van ’n kwagga is Henry, Freddy, DJ14, Nina J, FD15 en Khumba.
1975	Die huidige president, Lesetja Kganyago, is die tiende president wat sedert die bank se stigting in 1921 hierdie amp beklee.
1976	Die huidige stadsnaam Wildau is vir die eerste keer op 22 November 1855 gebruik toe die landgoed Springziegelei die bynaam Wildau gekry het.
1977	Die huidige vlag is in die Pan-Arabiese kleure.
1978	Die huidige Ysland en sy bewoners gaan regstreeks terug op die Noorse kolonisasie, terwyl die Oud-Nordiese nedersettings enkele eeue later om onbekende redes uitgesterf het.
1979	Die huis is gebou in die Victoriaanse styl.
1980	Die huis, 'n ikoon van Brasiliaanse modernisme, het meer as veertig jaar lank as die Bardis se woning gedien.
1981	Die huis op Okahandja is herstel en vergroot, waarna hy en sy vrou dit op 19 April 1850 betrek het.
1982	Die Huis van Fabergé het meer as 50 keiserlike eiers gemaak, waarvan 43 bewaar gebly het.
1983	Die Huis van Saoed (
1984	Die huis vertoon haar skilderkuns.
1985	Die Hutier-taktiek is gekombineer met kort bombardemente deur gebruik te maak van massa gekonsentreerde artillerie, soos deur kolonel Georg Bruchmüller ontwerp.
1986	Die hutswaarde word dan geënkripteer weereens deur die publieke sleutel van die ontvanger.
1987	Die ideale alkoholgehalte, wat die beste vrugtegeur aan mampoer gee, is sowat 64 persent.
1988	Die idee van hierdie platforms is om die proses te vergemaklik en die twee hoofprobleme wat in die mark plaasgevind het, op te los.
1989	Die idee was van die begin af om ’n kerkgebou op die perseel op te rig, maar die tehuis se bouplan het die hele perseel beslaan sodat daar geen plek vir die kerk was nie.
1990	Die immigrante het in die 1960's veral uit Suid-Europa, Asië, Afrika en Suid-Amerika gekom en hulle merendeels in Oslo en sy omgewing gevestig.
1991	Die immunoglobiene dien as teenliggaampies om soogdiere en die mens te help om siektes te bestry.
1992	Die implementering het gestol."
1993	Die indiensneming van Christene was deel van 'n breër strategie van godsdienstige verdraagsaamheid en akkommodasie wat noodsaaklik gemaak was deur die teenwoordigheid van groot Christelike bevolkings in die verowerde provinsies, soos bv. in Sirië.
1994	Die Indiese Nasionale Kongres word dikwels die Kongresparty of net Kongres (
1995	Die Indiese Vloot is die vyfde grootste in die wêreld.
1996	Die individu beleef 'n strydigheid tussen wat hy beheer en wat hy voel hy behoort te beheer.
1997	Die Indonesiese Instansie vir Natuurbewaring het gehoor gegee; in 1982 word die klein reservaat amptelik die Meru Betiri Nasionale Park.
1998	Die Indonesiese regering oorweeg planne om die nasionale heldestatus aan Suharto toe te ken en word kragtig in Indonesië bespreek.
1999	Die infiltrasietempo word bepaal deur die hoeveelheid reën (in millimeter) deur die tydsverloop te deel.
2000	Die inflasiekoers wat byna 5 000% bereik het aan die einde van 1993, het skerp gedaal en in 1998 'n laagtepunt van 2,5% bereik.
2001	Die ingang is gewoonlik onder 'n bos.
2002	Die ingenieurs was bekommerd oor die swak toegangspad en of die watertoevoer voldoende sou wees, maar het andersins gevoel dat dit ideaal was.
2003	Die inheemse Rooms-Katolieke Ierse bevolking was merendeels wes van die versterkte nedersetting saamgetrek.
2004	Die inhoud handel meestal oor geloof, etiek en die bestaan van die mens.
2005	Die inkubasieperiode van masels duur gewoonlik van agt tot veertien dae, en die eerste sigbare simptome van die siekte verskyn meestal nie voor die sewende of agtste dag nie.
2006	Die inligting kan dan weer teruggelees word deur 'n magnetoresistiewe (MR) lees-sensor wat deel is van die kop se struktuur.
2007	Die insinking van die neusbrug lei gewoonlik tot 'n verswakking van die ander ondersteunende strukture van die neus en dus tot 'n inperking van die nasale asemhaling.
2008	Die inslagdraad kan ook veelkleurig wees.
2009	Die insluiting van ’n (multi-)kulturele komponent in die kurrikulum van Afrikaans as addisionele taal.
2010	Die inspirasie hiervoor was die pak slae wat hy gekry het toe hy ’n wekker ontydig in die klas laat afgaan het.
2011	Die instrumentasie op sowel die grond as in die vliegtuig is tot hoogs verfynde apparaat ontwikkel.
2012	Dié insulators (gewoonlik soos ’n klok gevorm) is spesiaal toegerus om die uitwerking van weerlig te absorbeer wat die geleiers mag raakslaan.
2013	Die integrasie maak dikwels gebruik van oop standaarde soos ODMA, LDAP, WebDAV en SOAP om integrasie met ander programmatuur in die hand te werk.
2014	Die interlobêre arterieë verdeel in die arteriae arcuatae, wat tussen die korteks en medulla parallel met die nieroppervlakte loop.
2015	Die Internasionale Dag teen Homofobie, Transfobie en Bifobie is in 2016 die eerste keer in Bhoetan gehou.
2016	Die Internasionale Lughawe Madrid-Barajas (MAD) is die belangrikste op die Iberiese Skiereiland en verbind Spanje met die metropole van Europa, Amerika en die res van die wêreld.
2017	Die Internasionale Ski Federasie moes later aan haar verskoning aanbied.
2018	Die Internasionale Styl, waarna aanvanklik as Rasionalisme verwys is, was 'n beduidende stroming in die internasionale moderne boukuns wat vanaf die 1920's en 1930's oor die hele wêreld versprei het.
2019	Die internetbeveiligingsmaatskappy Kaspersky het die groep as 'n "onderneming" beskryf as gevolg van sy webwerf wat professioneel lyk en probeer om saam te werk met joernaliste en dekripteringsondernemings.
2020	Die internet, selfs die diepnet, speel ’n groot rol in sy lewe.
2021	Die intertekste en assosiasies wat daarmee getref word, is reeds duidelik uit die name van die karakters en die opvoering van Beckett se drama.
2022	Die invallende straling word opgebreek in 'n aantal klein hoeke sodat totale refleksie gebeur.
2023	Die in-vlug vermaakstelsel wat in alle kajuitklasse beskikbaar is, word Oryx genoem.
2024	Die invoer en uitvoer jurisdiksies kan 'n tarief (belasting) op die goedere oplê.
2025	Die inwoners het met perde en skape geboer en 'n beskeie tekstielbedryf beoefen, want die wol is tot fyn kledingstowwe gespin.
2026	Die inwoners van Caputh het nie oor visregte beskik nie.
2027	Die inwyding is gelei deur dr.
2028	Die inwyding vind plaas op 1 Augustus 1943.
2029	Dié is aangepaste blare en bevat saadknoppe, waarin die eierselle eindelik vorm.
2030	Die isitoop is egter baie duur om in bruikbare hoeveelhede te vervaardig.
2031	Die Islamitiese kunsversameling, die museum se jongste departement, strek oor “dertien eeue en drie kontinente”.
2032	Die Israeliete het ook onderskei tussen goeie drome (van God) en slegte drome (van bose geeste).
2033	Die Italiese stelsel van stedelike gemeenskappe het hier gou die ou kantonale stelsel van die Kelte vervang.
2034	Die ivoor van die Vorvars is so gesog in die Konfederasie dat daar 'n jagverbod op hierdie diere is. Die Vorvars kan nie in gevangenskap geteel word nie – iets wat die eksobioloë dronkslaan.
2035	Die jaar 46 v.C. het dus met goeie rede bekend geword as die jaar van verwarring.
2036	Die jaar daarop en wel in Julie 1862 besluit die kerkraad om erwe te laat opmeet en met regeringstoestemming aan private eienaars te verkoop.
2037	Die jaarlikse bevolkingsgroei in die metropolitaanse gebied van São Paulo het sedert die 1990's duidelik begin afneem.
2038	Die Jadekeiser was beïndruk met hul samewerking.
2039	Die jagluiperd het uiters lae genetiese diversiteit.
2040	Die Jagter se Belt en Swaard.
2041	Die jakkals glo vas die hiëna is deur een of ander gees of van 'n duiwel besete.
2042	Die Jallianwalla Bagh is 'n openbare tuin met mure aan alle kante en vyf ingange.
2043	Die "J" dui aan dat dit 'n Juliaanse epog is. Voorheen is die opeenvolgende Besseliaanse epogs B1875.0, B1900.0 en B1950.0 gebruik.
2044	Die Jode sien uit na die tyd wanneer God Sy Messias (Gesalfde) sal stuur om Sy koninkryk op die aarde te vestig.
2045	Die jong Felix het sy eerste klavierlesse van sy moeder ontvang en daarna het hy klavier en komposisie in Berlyn studeer.
2046	Die jongste meisie in Maasdorpskool is die bedorwe klein Breggie Landsberg, wat haar streke met byna rampspoedige gevolge uithaal.
2047	Die jong voël is valer en ligter van kleur met minder duidelike kopstrepe en die rug is bruiner.
2048	Die jong voëltjie se rugkant is meer gestreep as die volwasse voëls.
2049	Die Joodse gemeenskap het die georganiseerde anti-Joodse agitasie in ’n baie ernstige lig beskou.
2050	Die Ju 88B was ontwikkel voor die begin van die Tweede Wêreldoorlog en het 'n ander ontwikkelings pad geloop om eindelik as die Junkers Ju 188 te verskyn.
2051	Die juridiese status wissel egter baie van land tot land. In Suid-Afrika en Namibië bestaan hierdie regte nie.
2052	Die Kaapse hiasint of berglelie het twee botaniese name, naamlik Galtonia candicans en Hyacinthus candicans.
2053	Die Kaapse Provinsiale Administrasie het sy munisipaliteite aangeraai om seker te maak dat hulle wapens heraldies korrek is en, indien nodig, hulle te laat herontwerp.
2054	Die kaasmengsel speel 'n baie belangrike rol.
2055	Die kajuit het ook oor drukreëling beskik.
2056	Die kalifaat se leër het op sy hoogtepunt meer as 100 000 soldate gehad.
2057	Die kamer is hoofsaaklik betrokke met die skryf en goedkeuring van wetgewing.
2058	Die kamers kan gemeng of enkelgeslag wees, en private kamers mag ook beskikbaar wees.
2059	Die Kammanassie- en die Trakariviere en verskeie kleiner riviere sluit by die Olifantsrivier aan op sy tog na die Gamka.
2060	Die kanaal het verskillende programme in verskillende lande, maar dit sluit gewoonlik nuus, kulturele, opvoedkundige en dokumentêre programme in.
2061	Die kanaal is oorspronklik bekendgestel as Kanaal 4 Bang Khum Phron (ช่อง 4 บางขุนพรหม) met toetsuitsendings vanaf 6 September 1954 en met formele uitsendings op 24 Junie 1955.
2062	Die kante van die tong kan teenmekaar gebuig word sodat dit ŉ buisie vorm.
2063	Die kantone is verder verdeel in 473 distrikte (distritos).
2064	Die kaper het egter sy eie probleme en eindelik skik hulle dat die onderwyser die kaper se matriek vir hom sal skryf.
2065	Die kaptein word as die lewende verteenwoordiger van die stam se voorouers beskou en roep die geeste dikwels namens die hele stam aan.
2066	Die karakter moet ander belangstellings en eiesoortige persoonlikheidstrekke ook hê.
2067	Die karakters is vyf vroue vanuit uiteenlopende agtergronde, waar almal tog die wêreld van die vrou met haar rol as ma en eggenoot deel.
2068	Die karakter van die gemeente het verander van 'n plattelandse na 'n meer stadsgemeente.
2069	Die Karolinum – die oudste gebou van die Karelsuniversiteit wat in die 14de eeu gebou is.
2070	Die Karoogebied beslaan sowat 40% van Suid-Afrika se oppervlakte.
2071	Die karveel word bewaar in die Dias/Karveel-museum in Mosselbaai.
2072	Die Kaspiese See is ryk aan vis, veral steurvis (hierdie visse se eiers is swart kaviaar), salm, haring en karpers.
2073	Die kasregister se geldlaai maak gewoonlik outomaties na 'n transaksie oop om geld te stoor en aan kliënte kleingeld te bied.
2074	Die Katedraal van die Verheerliking van die Verlosser in Jaroslawl (1506–1516).
2075	Die kat is verder ook die tema van die verse in die “katstrofes” siklus, met die titel se slim woordspeling op katastrofes.
2076	Die katte keer terug om te luister, later ook die gestorwe treinpassasiers en plekaanwysers.
2077	Die keel se voorste wand bevat drie openinge: na die neus, die mond en die strottehoof.
2078	Dié keer was drie vragmotors van sewe ton nodig om al die boeke te vervoer.
2079	Die Keniaanse regering het ook die operasie gesteun.
2080	Die kenmerkendste style van die meeste hedendaagse klere dateer nie verder terug as die 18e eeu nie.
2081	Die kerk bied sitplek aan 700 lidmate en het tesame met die orrel £12 000 gekos.
2082	Die kerkgebou waarvan Kotzé die Woord 24 jaar lank aan sy liberale volgelinge bedien het, het 'n minder gelukkige geskiedenis.
2083	Die kerkgebou wat toe vir die gemeente Johannesburg diens gedoen het voordat die gemeente in 1930 met dié van Johannesburg-Wes kombineer het, is gedurende die leeftyd van ds.
2084	Die kerk Hallgrímskirkja, wat op 'n klein heuwel aan die beginpunt van die winkelstraat Skolavordustigur lê, is die bekendste baken van Reykjavik.
2085	Die Kerk het hom eers in 1925 weer as predikant toegelaat toe hy hulpprediker hier op Heilbron word.
2086	Die kerk het sitplek aan 500 mense gebied.
2087	Die kerkhof is tans in 'n gehawende toestand.
2088	Die kerkie op Maclear was dan ook kort ná die afstigting te klein en moes vergroot word.
2089	Die kerk is in 1938 gerestoureer en tot nasionale monument verklaar.
2090	Die kerk is later gesloop om plek te maak vir ’n kantoorgebou.
2091	· Die kerkleiding is in die hande van mense wat die nuwe teologie ondersteun.
2092	Die kerk op Newcastle is in 1869 gebou, maar daar was nog geen pastorie nie.
2093	Die kerkraad het hierdie terrein waarop die nuwe kerk gebou is, enige jare tevore tesame met die pastorie van mnr. J. Stewart aangekoop.
2094	Die kerkraad in 1942 saam met ds. A.A. Venter.
2095	Die kerkraad van Edenburg in ds.
2096	Die kerk se galery is besonder groot.
2097	Die kerkskip met sy gewelfde plafon word tussen 1325 en 1350 gebou.
2098	Die kerktoring van die Gereformeerde kerk Paarl.
2099	Die kerk van Tréhorenteuc is 'n tipiese voorbeeld van die Bretonse voorliefde vir die vermenging van ou Keltiese tradisies en Christelike simbole, wat byvoorbeeld in die legende van die Heilige Graal versmelt.
2100	Die kerk verder af in die straat was dié van die Gereformeerde kerk wat in 1926 gestig en in 1990 ontbind is.
2101	Die kerk, wat sitplek vir 750 lidmate verskaf, het tesame met die orrel en banke £12 000 gekos.
2102	Die kernfisikus Simon verlaat sy akademiese pos om in ’n ruïne op die rand van ’n afgrond te gaan bly.
2103	Die kern van die versameling wat deur Lane opgekoop is, het bestaan uit 130 skilderye en beeldhouwerke.
2104	Die keurkommissie vir die Hertzogprys vir 1936 voel dat beide hierdie werk en “Magte” eervolle vermelding verdien.
2105	Die keurkommissie vir die Hertzogprys vir 1936 voel dat hierdie werk eervolle vermelding verdien.
2106	Die keurvorstedom was regtens onverdeelbaar: Dit kon gebiede byvoeg, maar nie afstaan of tussen verskillende erfgename verdeel nie.
2107	Die keuse berus by elke navorser en elke leser om outo-etnografie te verwerp, te verdra, te aanvaar, te beskerm of selfs te omhels.
2108	Die keuse het op die mond van die Buffelsrivier geval en in 1847 is begin met die opmeet en bou van Fort Buffalo.
2109	Die Khmer-ryk het meer op die binnelandse ekonomie gefokus en nie gebruik gemaak van die internasionale maritieme netwerk nie.
2110	Die Khoikhoi nedersetting by die Katrivier het gebly, maar die Khoikhoi se mag in die kolonie is verpletter.
2111	Die Kiddush is 'n seënwens wat oor wyn of druiwesap uitgespreek word om die Sabbat of 'n Joodse heilige dag te heilig.
2112	Die kind versinnebeeld die onskuldige volk wat nou in die arms van sy redder na 'n beter toekoms kan uitsien.
2113	Die kind word in sy binneste kreatief gekonfronteer met sy of haar vrese en fantasieë deur middel van humor en woed hom/haar intens en eerlik uit met behulp van hierdie prenteboek (vgl. Dubow ).
2114	Die kinetiese energie wat deur hitte gegenereer word, veroorsaak dat proteïenmolekules so heftig vibreer dat hulle samehegting ontwrig word.
2115	Die Klas 20 is uit diens gestel in 1962.
2116	Die Klein Beer bevat ook die Ursa Minor-dwergsterrestelsel.
2117	Die kleiner takriviere wat in die skeur invloei, is vir ŉ groot gedeelte van die jaar droog, en die enigste standhoudende rivier is die Jordaan.
2118	Die klein gemeente Wolmaransstad het sedert 1958 ook begin aandag skenk aan sendingwerk binne sy grense.
2119	Die klein manuskrip beveel die leser om simboliese simbole te teken wat bekend staan as stokke.
2120	Die kleinste aanvanklike afwyking in die rigtingshoek groei tot ŉ baie groot verskil op 'n groot afstand.
2121	Die kleinste Piramide is 60 m lang, 45 m breed en 10 m hoog.
2122	Die kleintjie se voorpote het eerste verskyn.
2123	Die kleintjies word dan gebore, paring vind daarna plaas en in die helfte van November verlaat almal die eiland om in die see rond te swerf tot die volgende broeiseisoen.
2124	Die klein vesting is ter ere van Lord Halifax, die president van die Britse handelskamer, "Halifax" genoem en vanweë sy strategiese ligging reeds in die volgende jaar tot hoofstad van Nova Scotia verklaar.
2125	Die klemtoon lê op die laaste lettergreep, maar op die een na laaste as die woord op 'n klinker, -n of -s eindig.
2126	Die klep word soms vooraf belas deur 'n veer sodat dit outomaties kan toemaak of andersins kan dit oop bly totdat die loods dit toemaak.
2127	Die kleure is afkomstig van die vlag van die Ugandese Volkskongres (UPC), ’n politieke party wat tussen 1960 en 1985 die belangrikste party in die land was.
2128	Die kleur se naam kom van die sjampanjedrankie af.
2129	Die kliere van Bowman is sereuse kliere wat daarvoor verantwoordelik is dat die neusslymvlies vogtig gehou word.
2130	Die klimaat, gekenmerk deur onder meer ook wind en reën, sorg vir oppervlakeienskappe wat aan die Aarde s'n herinner, soos sandduine en kuslyne.
2131	Die klimaat van die Cape York skiereiland is tropies met monsoonreëns, die nat seisoen duur vanaf November tot April en die droë seison vanaf Mei tot Oktober.
2132	Die klokke moes in 1988 hergegiet word en toe weer gestem en gerestoureer by Londen se Whitechapel-klokgietery en aan Wes-Australië geskenk.
2133	Die klokkespel het ineengestort en op die grond in stukke gebreek.
2134	Die klokspoed waarvoor die SVE aangeslaan word is by of onder die spoed waarvoor die SVE die vervaardiger se funksionele toetse geslaag het.
2135	Die klopjagte word wel knap gereël, maar die manne loop stert tussen die bene weer terug huis toe.
2136	Die klub dra rooi-en-wit truie en hul tuisveld is die Emirates Stadium in Noord-Londen.
2137	Die klub het later jare uitgebrei om die Goue apporteerklub van Kanada te word.
2138	Die klub is in 1940 gestig en speel sedert 1984 professioneel sokker.
2139	Die klub is op 25 Januarie 1930 gestig.
2140	Die klub se suksevolste jare was tydens die laat 1970’s en vroeë 1980’s.
2141	Die klub staan vandag bekend as SV TuR Dresden.
2142	Die klub was vir 'n tyd bekend as FC Den Haag, met ADO wat die amateur tak van die klub verteenwoordig het.
2143	Die KMT-party gebruik slers wit en donkerblou en albei vlae word met ’n goue entversiering gekroon.
2144	Die KOD het toe Paul Kruger-kollege se laerskool-afdeling gesluit.
2145	Die koerant is in 1906 gestig.
2146	Die koerant is tydens die oorlog weens 'n gebrek aan papier met ongereeldheid gepubliseer.
2147	Die koets is tot in die see gery of gerol.
2148	Die kokerjuffers leef onder meer in eikebosse, waar hulle 'n belangrike rol speel in die organiese afbreekproses van die afgevalde blare.
2149	Die kolonie het geleidelik selfregering ontvang, met die Kanadese poskantoor as een van die eerste nasionale instellings, wat sedert 1851 in Kanadese hande lê.
2150	Die kombinasie van veranderende omgewingstoestande en die groeiende stedelike bevolking sal druk plaas op die basiese sanitasiestelsels en gesondheidsorg, en dalk humanitêre en omgewingsrampe veroorsaak.
2151	Die komitee het aanbeveel dat daar pleks van Hertzog se drie wette net twee moes wees.
2152	Die kommissie het aanbeveel dat 'n afsonderlike kerk (Bantu Presbyterian Church of South Africa) gestig word.
2153	Die kommissie het weer met die broeders van St. Januario in verbinding gekom; en nadat oorleg met hulle gepleeg is, het hulle besluit om ’n predikant te stuur om die gemeente te besoek.
2154	Die kommunikasiewetenskap het hom aanvanklik toegelê op die studie van die regstreekse kommunikasie tussen individue of die kommunikasie tussen groepe.
2155	Die Kommunistiese Party in die land is intussen ontbind.
2156	Die kompaktering van grond deur swaar masjinerie en hoefdiere het groot skade aan die sensitiewe grond aangerig.
2157	Die kompleks word omrig deur ’n kalksteenmuur van 10,5 m hoog.
2158	Die konferensie het Steyn by ’n kruispad gebring.
2159	Die koning en die koningin is die brûe tussen die godewêreld en die mensewêreld.
2160	Die koning het van Daniël gehou, maar die hoogwaardigheidsbekleërs was jaloers op hom.
2161	Die koning kon egter kies watter een van sy vroue die Groot vrou was, en kon selfs sy keuse verander, soos Mpande dan ook wel gedoen het.
2162	Die koning van Pruise het as die kerkhoof gefungeer.
2163	Die koninklike amptenare het dikwels op hul beurt afgevaardigdes aangestel wat die lisensies aan die ambagsmanne moes uitreik en het hul mag dikwels misbruik.
2164	Die Koninkryk Imerina het verskeie pogings deur albei Europese magte gefnuik om in die 19de eeu beheer oor die gebied te kry.
2165	Die "konsentrasiekamp-sindroom" word dikwels nie in Rusland erken nie.
2166	Die konsep het ook buite gesondheidsorg versprei.
2167	Die konsep van "noctcaelador" beskryf 'n emosionele gehegtheid aan, of die aanbidding van die naglug.
2168	Die Konserwatiewe Party het nogtans nie daarin geslaag om 'n algehele meerderheid setels in die Laerhuis te verower nie en selfs teruggesak van 330 tot 318 setels.
2169	Die konstabels vorm nou ’n seremoniële wag by die paleis.
2170	Die konstruksie van die meetinstrument is baie eenvoudig.
2171	Die kontraksieplek van die aksoneinde en die spiervesels (neuromuskulêre verbinding) vorm saam ŉ motoriese eindplaat, wat vergelykbaar is met 'n sinaps in die senuweestelsel.
2172	Die kontraste binne die snitte word gewoonlik verhoog deur dit in oplossings van swaar metale te week.
2173	Die koolstof word omgeskakel na metaan en kom uit oplossing uit die metaal.
2174	Die koördinaat (x,y,z) verander byvoorbeeld in (x,y, ).
2175	Die koördinate van die oorsprong is altyd almal nul, byvoorbeeld (0,0) in twee dimensies en (0,0,0) in drie.
2176	Die koorsblaar word meestal deur 'n herpessimpleksvirus Tipe 1 (HSV-1) veroorsaak wat weer opvlam, maar soms ook deur Tipe 2 (HSV-2).
2177	Die kop is driehoekig en die slang word 0.9 – 1.8 m lank.
2178	Die koppe kan wit, blou of rooi wees.
2179	Die Koptiese Christene maak ’n aansienlike meerderheid in Egipte uit.
2180	Die kop word gemaak van papiermaché, lap of hout, met twee hande wat net onder die nek uitkom.
2181	Die koraalkantate, wat per omnes versus ("deur alle verse") genoem word as die teks daarvan 'n volledige, ongewysigde Lutherse lofsang is, is ook 'n formaat wat uit vroeëre soorte gemoderniseer is.
2182	Die koringprys was ook baie wisselvallig en in 'n poging om die boere te help, het die regering in 1935 'n beheerliggaam, die Koringraad, tot stand gebring.
2183	Die korrupsie wat mag meebring word uitstekend uitgebeeld teen die agtergrond van die universele leuen as hooftema.
2184	Die kors is chemies nie homogeen nie.
2185	Die kortleeftyd-RNS is as ŉ goeie kandidaat vir so 'n tussengangerfunksie beskou.
2186	Die kortlettergrepige u̯a-stamme het in die nominatief-enkelvoud die klankvorm (manlik) -us, (onsydig) -u; die langlettergrepiges het weer die klankvorm (manlik) -ws, (onsydig) -w.
2187	Die kort merke op die agterlyne word die middelmerke genoem.
2188	Die kort naam vir die taal is LFN.
2189	Die kortslewende isotoop van seaborgium is 258 Sg, met ’n halfleeftyd van ongeveer 3,3 millisekondes.
2190	Die kortverhaal “As die turksvybos lemoene dra” word deur Kerneels Breytenbach in die versamelbundel “Blou Maandag” opgeneem, terwyl sy ook bydraes lewer tot “Pomp 11” en “Pomp 12”.
2191	Die koudste maand is Januarie met 'n gemiddeld van -1 °C, terwyl daar in Julie 'n gemiddeld van 22 °C gemeet word.
2192	Die krag van die simbool lê daarin dat dit in beginsel albei oriëntasies behels: In die vyf grootste kruispunte van die ster pas ’n kleiner ster met ’n presies omgekeerde oriëntasie.
2193	Dié krisis word beskryf in sy outobiografie A sort of life, wat in 1971 verskyn het.
2194	Die kristalle vertoon ook 'n tekort aan swawel.
2195	Die kroningsbanket vir George IV in Westminster Hall op 19 Julie 1821.
2196	Die kroon is aanvanklik gerond, maar word platter namate dit groter raak.
2197	Die kroonlysgewels, die lys om die voordeur en die gepleisterde lyswerk kan as Laat-Renaissance en die voor- en agterstoepe as Oosters beskou word.
2198	Die kroon van die bosbessies (genus Vaccinium) is stervormig en die vrugbeginsel is onderstandig.
2199	Die "Kruisvaarders" het in April 1096 naby die welvarende Joodse gemeenskappe in die Rynland bymekaargekom, maar eers op 3 Mei aangeval.
2200	Die krygsgevangenes wat vrygelaat is, is ook na die konsentrasiekamp gebring voordat hulle vry gelaat is. Voordat hulle kon gaan, moes hulle egter ‘n dokument teken waarin hulle trou sweer aan die Britse ryk.
2201	Die Kubaanse Revolusie van 1959 het die bilaterale betrekkinge tussen die twee lande begin versuur.
2202	Die kuns sit die interpreteerder in die beste posisie deur "homself in besit van al die kondisies van begrip te plaas."
2203	Die kunsskool bied twee kursusse in die beeldende kuns aan: die driejarige baccalaureusgraad (BFA) en 'n tweejarige nagraadse Meesterskursus (MFA).
2204	Die kunswerke moes altyd voor sonsondergang weer vernietig word.
2205	Die kunswerk op die omslag was deur die kunstenaar John Langdon wat ook later gebruik is vir sy roman Angels and Demons.
2206	Die kunswerk toon 'n paar bote wat probeer om op 'n see van groot golwe te seil.
2207	Die kuslyn langs die Oossee en die Golf van Riga, wat grotendeels deur dennebosse gesoom word, het 'n lengte van 497 kilometer.
2208	Die kusstrook van Gibraltar tot by Alicante is die warmste streek.
2209	Die kusvlakte het 'n Middellandse See-klimaat, dit wil sê droë somers en kouerige, nat winters.
2210	Die Kutubijja-moskee in Marrakesj (12de eeu) met sy groot, vierkantige minaret is baie bekend.
2211	Die KVR ("Kreisverwaltungsreferat") het die voorgelegde handtekeninge nagegaan; en bevind dat met 31 430 geldige handtekeninge die nodige kworum van 30 831 handtekeninge bereik is (3% van die kiesers in München).
2212	Die kwartaallikse verskyning van die gemeenteblad, Op die Berge, maar veral die leraar se taktvolle optrede en besielende leiding, het baie gedoen om die gemeente se belangstelling op te wek en samewerking te bevorder.
2213	Die kwartier is na een van San Francisco se 44 heuwels genoem, Russian Hill, wat onder die stad se oorspronklike "Sewe Heuwels" gereken word.
2214	Die kyai moet eers gaan vas en aan al die voorskrifte voldoen en al die rituele nakom, voordat die formulier uitgespreek word wat die naam van die Opperwese aanroep.
2215	Die laag tussenin, waar die temperatuur skielik afneem, staan bekend as die termoklien.
2216	Die laan is in die 8ste Arrondissement in die noordweste van die Franse hoofstad geleë en loop tussen die pleine Place de la Concorde en Place Charles de Gaulle.
2217	Die laasgenoemde beslaan groot dele van die huidige Namibië.
2218	Die laasgenoemde sou in die vroeë dae van die Britse tuisrekenaarbedryf 'n beslissende rol speel.
2219	Die laasgenoemde stad beskik daarnaas oor belangrike nywerhede soos 'n drukmasjienefabriek van die Heidelberger Druckmaschinen AG en 'n ratkasfabriek van ZF Friedrichshafen.
2220	Die laasgenoemde was in sy tyd nog hoofsaaklik 'n volkstaal wat eers deur Füzuli tot 'n volwaardige literêre taal ontwikkel is en waarin sy grootste literêre prestasies behaal het.
2221	Die laaste afdeling beskou verganklikheid, waar die tydelike teenoor die ewige gestel word en gefokus word op die onafwendbaarheid van die dood.
2222	Die laaste dag van Soekot is bekend as Hosjana Rabba (הושענא רבה) wat "groot smeking" beteken.
2223	Die laaste gedeelte van die tremsisteem is op 10 Februarie 1891 geopen.
2224	Die laaste groepwedstryd was teen die buurland Indië, wat op die punt was om uit die toernooi uitgeskakel te word.
2225	Die laaste Grootmeester van die Tempeliers, Jacques de Molay het die pous en die koning vervloek toe hy op die brandstapel sterf.
2226	Die laaste onderhoud aan die vliegtuig is op 11 Julie 2014 in 'n loods van Malaysia Airlines op die lughawe van Kuala Lumpur uitgevoer.
2227	Die laaste paar minute van die gebeure om die boorgat word eers in die laaste hoofstuk beskryf, gevolglik moet die leser tot die einde wag om te sien wat werklik gebeur het.
2228	Die laaste predikant was ds. P.W. Kurpershoek.
2229	Die laaste sektor was egter byna heeltemal droog, en hy het dus die paal gemis.
2230	Die laaste uur is 'n uur van herinnering, erns, skeiding, oordeel en ontmoeting.
2231	Die laaste voorbeeld kan gebruik word as 'n metode om spesiale klem te lê op "wie", en so die betekenis van die vraag effens te verander.
2232	Die lae digtheid is 'n aanwysing dat die maan se rotskern minder as 'n derde van die massa van die maan in beslag neem; die res bestaan uit bevrore water.
2233	Die lae populariteit van koning Willem I het dit moontlik gemaak dat sy die Vlaamse boerebevolking vir hulle saak kon win.
2234	Die laerskool het op die vergadering dit duidelik gestel dat die te stigte hoërskool nie afbreuk aan die ander skole moet doen nie, aangesien hulle die "Afrikaansmediumskole as so 'n groot Afrikanersaak beskou".
2235	Die Laerskool Willem Postma in die Bloemfonteinse voorstad Dan Pienaar is na hom genoem.
2236	Die lae wintertemperature, die betreklik kort rypvrye tye in die somer en die bergagtige landskap strem behoorlike grondbewerking.
2237	Die landbouarea is ongeveer 12 500 hektaar, waarvan ongeveer die helfte vir akkerbou of tuinbou gebruik word.
2238	Die landbousektor word deur 'n klein aantal welvarende gesinne met groot landerye oorheers.
2239	Die land erken 'n staatsgodsdiens en die staatshoof word aangedui deur 'n soort kerk of godsdienstige hiërargie.
2240	Die land is deur die VSA beset en 'n VSA goewerneur het vir drie jaar die beheer oorgeneem.
2241	Die land se ekonomiese ontwikkeling is deur politiese onrus veroorsaak deur amptelike korrupsie en weiering om noodsaaklike hervormings te implementeer, ondergrawe.
2242	Die landsnaam is afgelei van die Namibwoestyn, die oudste woestyn in die wêreld.
2243	Die langdurige periodes van afsluiting van die land van vreemde en buitelandse invloede, en die algemene eensluidendheid van die Tokugawa beskawing vir dekades op 'n slag, het skynbaar die verbeeldingskrag van die gesaku skrywers laat kwyn.
2244	Die langste mitesiklus van Oegarit handel oor Baäl.
2245	Die larwe vervel net 'n aantal kere en sekere liggaamsdele ontwikkel verder tydens die groeiproses.
2246	Die lasse word ingedeel in druk en smeltlasse, en by metale word hoë temperature dikwels daarvoor vereis.
2247	Die latere ds. Kotzé het sy eerste jare op ’n boereplaas, Kantienpoort, in die distrik Aliwal-Noord deurgebring.
2248	Die latere ds. Rossouw het dikwels vertel hoe hy 'n klein kamertjie gehuur en by die lig van 'n walvisolielampie tot laat in die nag studeer het.
2249	Die laterns is weer op 6 Augustus 1959 aangesteek.
2250	Die LC-MS is in administratiewe opsig in 35 kerkdistrikte met altesaam 2,1 miljoen gedoopte lidmate verdeel.
2251	Die lede van die Nasionale Algemene Volkskongres het die lede van die Nasionale Algemene Volkskomitee (die Kabinet) tydens hulle jaarlikse vergadering verkies.
2252	Die lede van die Orkes werk nie in die teaters nie en daarom is hulle nie uitgeput en oorwerk nie.
2253	Die lede word elke vier jaar gekies deur middel van ’n algemene verkiesing.
2254	Die leerders en personeel van die CNO-skool, 1911.
2255	Die leër het in Basra 4 000 vermeende opruiers vermoor.
2256	Die leerlinge van Xenophanes sou hierdie leer tot die uiterste gevolge uitbou.
2257	Die leerling het die vak met 'n onderskeiding geslaag.
2258	Die legendariese skip keer in hierdie hoorspel elke sewe jaar ’n boot voor om nuus van die land te vra.
2259	Die leier van die Liberale Party tydens die verkiesing, meneer Michael Ignatieff, het bedank omdat die party ’n verstommende 43 setels onder hom verloor het.
2260	Die leraar van Barkly-Oos was vol vertroue dat die dag nie meer ver was nie waarop Slangrivier en Ugie tesame tot 'n afsonderlike gemeente afgestig sou kon word.
2261	Die lering is soliede Woordverkondiging met genoegsame praktiese toepassing vir die alledaagse lewe.
2262	Die letters ë, ы, en э wat in Russies voorkom en onderskeidelik die tweeklank /yo/, die 'harde' y (uitgespreek as 'n kruising tussen /əI/ en Afr. /ui/) en 'n oop 'e' verteenwoordig, ontbreek in Bulgaars.
2263	Die letter(s) voor die nommer identifiseer die land waar die amateur gelisensieer is. Suid-Afrikaanse roepseine begin met ZU, ZR en ZS.
2264	Die lewende organismes kan die konsentrasie nie stabiliseer nie, omdat die swaelvoorsiening groter as die verbruik daarvan is. Die spoed waarmee elemente in ŉ siklus verwerk word, is van groot belang vir die struktuur en funksionering van ekostelsels.
2265	Die lewensverhaal van Hans Christian Andersen klink soos een van sy eie sprokies.
2266	Die Libiese woestyn dek 'n groot deel van die ooste van die land en is een van die dorste plekke op aarde.
2267	Die liedjie "Take Five", wat 'n standaardwerk in die jazz repertorium geword het, word soms verkeerdelik toegeskryf aan Brubeck.
2268	Die liedjie wat die meeste stemme verwerf, word dan uitgesaai.
2269	Die lied moes slegs een strofe hê; dit moes eenvoudig en singbaar wees vir kinders vanaf graad 1 tot graad 7. Die lied moes dus kort en saaklik, maar met diepe krag van woorde wees.
2270	Die liefde maak seer en die liefde bring hoop.
2271	Die lig direk van die son tesame met die verstrooide lig van die atmosfeer en die omgewing staan bekend as daglig.
2272	Die liggaam het meganismes ontwikkel om homself teen hierdie giftige spesies te beskerm.
2273	Die liggame is te groot om te vervoer.
2274	Die ligte is deur ds.
2275	Die likkewaan word 100 – 150 cm lank en weeg 12 – 15 kg; dit is 'n massiewe droëgrondakkedis met 'n geronde snoet.
2276	Die linkerkant van die hart ontvang die geoksigeneerde bloed (die bloed met suurstof) van die longe na die linkerhartvoorkamer (ook genoem die linkeratrium).
2277	Die lirieke en musiek word deur Deon geskryf, waarna die groep bymekaar kom om die verfyning vir elke instrument te doen en die harmonie te verkry.
2278	Die Lituanica het volgens die kommissie se verslag voldoende brandstof aan boord gehad, en ook sy enjin het tydens die val nie tot stilstand gekom nie.
2279	Die LPO was die resultaat van uitgerekte onderhandelinge tussen mededingende politieke kampe in Tripoli, Tobroek en elders, wat ooreengekom het om te verenig as die Regering van Nasionale Akkoord (Government of National Accord - GNA).
2280	Die luggat was dikwels skuins sodat die Boesmans nie pyle daardeur in die huise kon inskiet nie.
2281	Die lugredery het hoofsaaklik internasionale roetes bedien tot 1978, toe die regering dit saamgesmelt het met die binnelands-georiënteerde New Zealand National Airways Corporation in 'n enkele lugredery onder die Air New Zealandnaam.
2282	Die luittablatuur is 'n greepskrif: lyne verteenwoordig die snare en syfers dui aan waar en op watter moment die vingers op die snare geplaas moet word.
2283	Die lyf is gevlek met rooi, bruin en wit skakerings.
2284	Die lyn bokant die v dui 'n gemiddelde waarde aan.
2285	Die lyne van die landskap self is rustig, langgestrek; die hoë bome saam met die wolke, daarenteen, sterk bewoë en dramaties.
2286	Die "lyn" is die tradisionele merker tussen media wat tradisioneel kommissie aan die agentskap betaal en media wat geen kommissie aan die agentskap betaal nie.
2287	Die M159 is 'n weergawe wat gebruik word in Mercedes-Benz SLS AMG en die huidige AMG GT3 renmotor.
2288	Die M30 is oorspronklik in die laat 1960's ontwikkel, losweg gebaseer op die BMW M10-viersilinder-enjin wat die eerste keer in die BMW New Class- sedan en koepees gebruik is. Aanvanklik was die enjinkode "M06" totdat dit later herdoop is na die M30.
2289	Die M60-enjin het 232 kW vervaardig in die B10 4.0.
2290	Die maagsapkliertjies word deur die sig, reuk en die proe van lekker kos tot afskeiding geprikkel.
2291	Die maan sal dan op sy beurt ’n Hill-sfeer hê.
2292	Die maatreël moet onderskei word van die moderne gebruik van die terme "ostraseer" of "ostrakeer", wat oor die algemeen verwys na informele uitsluitingswyses van 'n groep deur vermyding.
2293	Die maatskappy het meer as 88 500 mense in diens en sy hoofkantoor is in Chicago se Willistoring (voorheen bekend as Sears Tower).
2294	Die maatskappy het veral bekendheid verwerf as die enigste onderneming ter wêreld wat op 'n winsgewende basis steenkool volgens die Fischer-Tropsch-sintese na petrol en diesel verwerk het.
2295	Die maatskappy is bekend vir sy aggressiewe benadering tot groei deur oornames en finansiële manipulasie.
2296	Die maatskappy is gestig in 2007 en die eerste vlug was in 2011.
2297	Die maatskappy is in 1980 deur Herman de Koker in Randfontein gestig.
2298	Die maatskappy se amptelike geskiedenis, Shipbuilders to the World, is in 1986 gepubliseer.
2299	Die MacBook Pro (15.4" breëskerm) was Apple se eerste skootrekenaar met ’n Intel mikroverwerker.
2300	Die magtigste militêre lede was Duitsland en Japan.
2301	Die maksimale hoogte van golwe op die Bodenmeer kan teoreties selfs 4,50 meter wees.
2302	Die manier waarop Kershaw hierdie oënskynlike paradoks verduidelik is deur sy "Werkende na die Führer" teorie.
2303	Die manlike saadselle (anterosoïde) lyk glad nie soos die manlike geslagselle van ander wiere nie, maar vertoon baie meer ooreenkomste met die geslagselle van lewermos.
2304	Die mannetjie dra die eiers en pasgeborenes in sy mond rond vir 3 - 4 maande.
2305	Die mannetjie help nie broei nie, maar bly in die nabyheid van die nes om dit te bewaak en die wyfie te voer.
2306	Die mannetjies fluit sag terwyl die wyfies roep.
2307	Die mannetjie van die Landbou-departement loop in die tweede verhaal sy rieme styf met sy uitvinding om molle uit te roei, omdat hy nie verstaan nie dat molle slegs in stilte gevang kan word en afgeskrik raak deur geluid, al is dit nou watter mooi musiek.
2308	Die mannetjie vis is donker van kleur met rooi vlekke bo die boonste lip en 'n blou streep wat horisontaal strek van die mond tot by die kieue.
2309	Die manskappe is van groente, vleis en melk voorsien, en die kolonie se prestasies is deur admiraal Demmer ná sy terugkeer in Nederland geloof.
2310	Die mans wat die bevrediging ontvang, is gewoonlik ongeïdentifiseer.
2311	Die mark het 'n nasionale en internasionale kliëntebasis.
2312	Die mark vir kwadrofoniese musiek is daarnaas deur tegniese kwessies en onversoenbare mededingende formate geknel.
2313	Die mark, waar inwoners hul daaglikse kos koop, is egter noemenswaardig.
2314	Die Marxisme word beskou as "goddeloos" en onversoenbaar met die Islamitiese kultuur.
2315	Die Marxistiese dosent Timo Bezuidenhout bou ’n tydmasjien en vind dan in sy reise uit dat die geskiedenisboeke die weergawes van wat werklik gebeur het, verdraai het.
2316	Die masjiengeweer is die eerste keer in die geskiedenis gebruik op 31 Mei 1862 in die Slag van Fair Oaks en Darbytown Road.
2317	Die materiaal wat na binne instulp, vul geleidelik die hele blastulaholte totdat daar net 'n smal spleet oorbly.
2318	Die materiële rekord is 'n beter benadering van 'n gemeenskap al is dit onderhewig aan sy eie onakkuraathede, soos onewe monsterneming en onewe bewaring.
2319	Die mate waarin die tande geslyt het, kan ook as aanduiding van die ouderdom gebruik word, veral as die dier se dieet in ag geneem word.
2320	Die medalje is vernoem na Humphry Davy, die Britse chemikus en uitvinder, en word toegeken met 'n geldgeskenk van aanvanklik £1 000 (tans £2 000).
2321	Die media omvat die middele en bedrywighede waardeur inligting verkry en oorgedra word.
2322	Die meerderheid van die radio-isotope het halfleeftye van etlike minute of minder.
2323	Die meer en sy oewerlyn maak deel uit van die Italiaanse provinsies Verona in die suidooste, Brescia in die suidweste en Trentino in die noorde.
2324	Die meervoudsvorm fasci is derhalwe sedert omstreeks 1870 ook gebruik om na vakbonde, boereorganisasies en ander belangegroepe te verwys.
2325	Die mees bekende weergawe is die Reuleaux-driehoek.
2326	Die mees belangrike politieke verbintenis van die Keltiese kruis bestaan egter met die onafhanklikheids- en ander bewegings van Keltiese minderhede in Europa.
2327	Die mees herkenbare karakteristiek daarvan is 'n 75-meter-hoë baksteentoring wat omtrent twee meter van die vertikale af leun.
2328	Die mees kenmerkende eienskape van Faroëse kanttjalies is die midde-agter knoopplaatvorm.
2329	Die mees suidelike Argentynse permanente basis is Belgrano II, teen meer as 77 grade suid.
2330	Die meeste brandstowwe bestaan uit U-238, wat met U-235 (tot 2 of 3%) verryk is. Selfs hierdie verrykte uraan is nog nie baie kritiek nie en die snel bewegende neutrone moet gerem word, anders tref dit nie die kerne nie.
2331	Die meeste geleerdes stem saam dat ’n hongersnood of dalk ook plaag voorgekom het ná die baie kort bewind van Nehesy wat tot aan die einde van die dinastie kon geheers het.
2332	Die meeste gewildeLinux verspreidings sluit deesdae 'n Live CD in, wat dikwels ook die voorkeurmedium vir installering is.
2333	Die meeste glo egter nou die sagas was bewuste kunstige skeppings wat op beide mondelinge en geskrewe tradisies geskoei is.
2334	Die meeste hiervan sou nie sigbaar gewees het nie weens die gloed van die Son.
2335	Die meeste hotelle is in die afgelope jare nuut gebou of volledig gerenoveer.
2336	Die meeste ingeburgerde persone was afkomstig uit Europese lande (waaronder 29 persent uit EU-lidlande).
2337	Die meeste koolstofdioksied wat vrygestel word se oorsprong is hoofsaaklik die gas wat deur die plant uit die atmosfeer geabsorbeer is, dus behoort die vervaardiging van kweekhuisgasse baie klein te wees.
2338	Die meeste kredietkaarte gebuik hierdie algoritme.
2339	Die meeste Malgasse is egter trots op hul verbintenis met een of meer van hierdie groepe en beskou dit as deel van hul eie kulturele identiteit.
2340	Die meeste mense is heteroseksueel, terwyl ’n minderheid meen hulle is homo- of biseksueel.
2341	Die meeste plekke op die planeet het verskeie verweringsprosesse wat op dieselfde tyd plaasvind.
2342	Die meeste slakke is eenslagtig en die geslagsverskil kan in sommige gevalle selfs aan die skulp gesien word.
2343	Die meeste slawe was Tagalogs, Wisajane en "Maleiers" (insluitende van die Boegis-, Mandar-, Iban- en Makassar-volke).
2344	Die meeste spesies is nie groter as 1 tot 4 mm nie, wat dit nie maklik maak om hulle raak te sien nie.
2345	Die meeste sponse het egter ŉ leukonliggaamsvorm, waar die volume van die atrium verklein is. Die wande is baie gevou en die oorspronklike atriale ruimte is met 'n aantal kanale gevul, wat op hulle beurt weer vertak en klein kamers vorm.
2346	Die meeste van die Maan se mare-basalte het in die Imbriese Periode, 3-3,5 miljard jaar gelede, uitgebars, hoewel met radiometings vasgestel is sommige is tot 4,2 miljard jaar oud.
2347	Die meeste van hulle kom in die tropiese en subtropiese wêrelddele voor.
2348	Die meeste van hulle was spoorwegamptenare was danksy min.
2349	Die meeste van ons huisplante kom dan ook oorspronklik uit tropiese en subtropiese gebiede – en dit is nie slegs aan die feit te danke dat spesies uit hierdie streke met welige groei en 'n groot verskeidenheid soorte, vorms en kleure bekoor nie.
2350	Die meeste van Somaliland se vlae is in die verhouding van 1:2.
2351	Die meeste vroeë Litause tekste, wat oorgelewer is, het 'n kerklike agtergrond en is uit ander tale na Litaus vertaal - met die gevolg dat in die vertaalde tekste dikwels die brontaal se sinsbou deurskyn.
2352	Die meeste was landskappe soos La Bergère Bretonne (Die Bretonse Herderin), waarin die figuur ’n ondergeskikte rol speel.
2353	Die mengsel klink bedrieglik glad, sodat slegs luisteraars met 'n baie goeie gehoor kon hoor watter instrumente gebruik word.
2354	Die menigte wat belangstellend vir daardie doel uit verskeie distrikte saamgekom het, het vergader op die plaas van die heer H. Coetzee, Roosterhoek, in die distrik Burgersdorp.
2355	Die mense daar lewe anders.
2356	Die mense het ver van mekaar gewoon en sommige baie ver van sy sentrum.
2357	Die menseregte-organisasie RAW in WAR, wat hulle bewywer vir die beëindiging van geweld teen vroue in konflik, het in 2007 Politkofskaja se moord herdenk deur die Anna Politkovskaya-toekenning in te stel.
2358	Die mense van die Magreb is in betreklik groot mater verstedelik.
2359	Die mense was magteloos.
2360	Die mense wat hom gedien het, was baie lojaal teenoor hom.
2361	Die menslike bevolking om die meer is dig en groei steeds aan; watervoëls word vir kos gevang en ’n oormaat hengelelaars skep probleme.
2362	Die menslike brein bevat meer kannabinoïedreseptore as enige ander tipe G-
2363	Die menslike psige bemiddel tussen die oerkrag van die kollektiewe onbewuste en die belewenis van bewussyn of droom.
2364	Die meroplanktoniese spesie Tretomphalus bulloides (een van die Foraminifera) vorm 'n groot, poreuse bol met 'n gasborrel daarin op die seebodem.
2365	Die metode van Nirenberg en Leder berus daarop dat elke aminosuurgebonde o-RNS 'n bepaalde kodon op die b-RNS kan herken.
2366	Die met ode was so geslaag dat die kewer ook na Suid-Afrika gebring is. Exochomus flavipes is nog 'n baie nuttige spesie wat 'n verskeidenheid van skadelike insekte vreet.
2367	Die Michael-algoritme was die sterkste wat die Wi-Fi ontwerpers kon bedink wat nog steeds op die meeste ouer netwerkkaarte sou werk.
2368	Die middag teen tweeuur het 'n vars vliegkolonne onder kol. G.F. Gorringe onverhoeds op Kritzinger se laer met grofgeskut toegeslaan.
2369	Die middelloop van 'n rivier word die volwasse rivier genoem.
2370	Die middelpunt van die aanval sou die Romeinse pad wees wat vanaf Albert in die weste tot Bapaume 19 in die noordooste geloop het.
2371	Die middelpunt van ’n donkerkamer is die vergroter, ’n optiese apparaat soortgelyk aan ’n skyfieprojektor.
2372	Die mielies is dan in die vrugbare asgrond geplant.
2373	Die migrasie word waarskynlik gestimuleer deur spesifieke chemikalieë wat in die weefselvloeistof van die dooie diere afgeskei word en in die water beland.
2374	Die mihrab is in die middel van een van die mure wat die gebedsrigting (
2375	Die militêre bewind, wat in Brasilië vanaf die 1960's geregeer het, het baie bekende persoonlikhede, onder wie argitekte soos Niemeyer, in ballingskap gedwing.
2376	Die militêre leiers wat nie sy staatsgreep gesteun het nie is om die lewe gebring.
2377	Die militêre regering van Myanmar het haar jarelank onder huisarres geplaas.
2378	Die Minister van Justisie en Korrektiewe Dienste is die minister van justisie in die regering van Suid-Afrika.
2379	Die mis in musikale vorm het nietemin volgehou om buite die mure van die kerk te gedy, soos dit blyk uit die vele 21ste eeuse misse wat hieronder gelys word en wat vir konsertsale eerder as vir dienste volgens die Roomse rite gekomponeer is.
2380	Die Moche het geglo die wêreld van die dooies was presies die teenoorgestelde van die wêreld van die lewendes.
2381	Die modelreeks is in 2018 weer bekendgestel met die tweede generasie, die G15 8-reeks.
2382	Die model was ook ligter as die vorige model, ongeveer twee derdes van die oorspronklike gewig.
2383	Die moderne besoeker kan 'n stad uit die 1ste eeu sien wat volledig en feitlik volkome ongeskonde bewaar is.
2384	Die moedergemeente kon die dogter ’n bruidskat van £10 500 gee.
2385	Die moeder het in so ’n mate op die vader gesteun dat sy dit moeilik vind om in die veranderende omstandighede onafhanklik voort te bestaan.
2386	Die moeilike vraag is of die vermoë van neurone geprogrammeer kan word, met die vraag of 'n gemoedstoestand (soos begrip van iets) geskep kan word, is die uiteindelike vraag of 'n ervaring moontlik sou wees deur 'n kunsmatige bewussyn.
2387	Die moltreinlyn, wat in 1910 - die jaar van Wilde se afsterwe - voltooi is, het die middestad met die nuwe gegoede woonbuurt Bayerisches Viertel ("Beierse Kwartier") verbind.
2388	Dié mondelingse Tora is deur die eeue heen van geslag tot geslag deur Joodse priesters en skrifgeleerdes oorgedra.
2389	Die "mond"-glief daaronder is ’n fonetiese aanvuller: dit word gelees as r, wat die fonetiese lees van pr versterk.
2390	Die mondskyf is groot en die baarde korterig en die dorsale vin is eweneens kort.
2391	Die monster word hierna aan ŉ kunsmatige dosis bestraling blootgestel, waarna dit weer verwarm en die nuwe uitstraling gemeet word.
2392	Die Montaniste van die 2de eeu en Sabellius (3de eeu) het geleer dat die Drieënigheid nie drie persone sou verteenwoordig nie, maar een enkele persoon wat in drie "vorms" of "modusse" verskyn.
2393	Die monument vir Rückert, wie se geboortehuis op die suidoostelike hoek van die stadsaal geleë is, staan sedert 1890 in die sentrale plein van Schweinfurt.
2394	Die moontlikheid van swak sig moet sover moontlik uitgeskakel word.
2395	Die More was nie kenmerkende of selfgedefinieerde mense nie.
2396	Die moskee is in die ou middestad langs die Kalekapısı Meydanı.
2397	Die motorpers was vol lof vir die Ka se vars stilering asook sy ratse hantering, net soos sy sustermotors die Fiesta en Puma.
2398	Die motors, motorfietse, antieke fietse en ‘n groot aantal ander items (soos petrolpompe) wat verband hou met vervoermiddels verteenwoordig die Suid-Afrikaanse ontwikkelingsgeskiedenis van vervoer oor meer as die afgelope 100 jaar.
2399	Die motor word oral, ook in Suid-Afrika, baie meer as openbare vervoer (treine en busse) gebruik.
2400	Die MPNF het die tussentydse grondwet in die vroeë oggendure van 18 November 1993 bekragtig.
2401	Die munisipaliteit is op 1 Julie 2008 met die samesmelting van die naamgewende dorpe Florenceville en Bristol gevorm.
2402	Die mure is 31 voet hoog en die “zeer fraaie" toring 131 voet.
2403	Die musiek vereis ook 'n harp en bassethoring bykomend tot die algemene orkesinstrumente.
2404	Die "Muskette-orrel" in Springfield se wapenmuseum met 647 Model 1861-gewere (met kapasiteit vir 1 100).
2405	Die mutasie word begin deur 'n ouer, en wanneer die ouer voortplant, het die nageslag nou 'n kans om ook die mutasie-eienskap te ontvang.
2406	Die muur is by die besprekingskantoor van die Markteater.
2407	Die myndorp Welkom is in 1946 op die Vrystaatse Goudvelde geproklameer.
2408	Die myn is in 1902 geopen en lewer lood, vanadium en sink van hoë gehalte.
2409	Die N1 is ten suide van Brooklyn geleë.
2410	Die N3- sowel as King Cetshwayo-hoofweë loop deur die stad, en word deur 'n wisselaar met mekaar verbind.
2411	Die naam Adson herinner aan dié van Watson, maar ook aan Adso van Montier-en-Der, 'n monnik van die tiende eeu wat die Libro de antichristo geskryf het.
2412	Die naam "Amasone" kom glo van ’n oorlog wat die Spaanse ontdekkingsreisiger Francisco de Orellana teen die Tapuyas en ander stamme gevoer het.
2413	Die naam Athabasca is afgelei van die Woud-
2414	Die naam beteken "'n klein terughou" en is 'n verkleinwoord van die volgende maand se naam.
2415	Die naam beteken 'rushawe'.
2416	Die naam en presiese aard van die kategorie is nie gespesifiseer nie, maar gelos om later deur die IAU gevestig te word.
2417	Die naam "eudikotiele" word gebruik in die APG-stelsel van 1998 en die APG II-stelsel van 2003 vir die klassifikasie van bedeksadiges.
2418	Die naam het egter mettertyd na 802.11 in die algemeen begin verwys en is vandag 'n gereserveerde naam wat nooit gebruik sal word nie.
2419	Die naam het ontstaan as gevolg van die buffels wat in hul honderde daar gewei het.
2420	Die naam is afgelei van die naam van die hoofman van die Zezuru-stam wat eens hier gewoon het.
2421	Die naam is afgelei van die Salisbury-goudmynmaatskappy.
2422	Die naam is eerste voorgestel deur Camille Flammarion in sy boek van 1880, Astronomie Populaire, en is baie dekades later eers amptelik aanvaar.
2423	Die naam is ook so op ander kaarte van die tydperk aangeteken.
2424	Die naam is vantevore gebruik vir diegene wat op grond van hul inkomste in die ruitery moes dien.
2425	Die naam ‘Johannes’ beteken 'God is genadig'.
2426	Die naam real verwys na die Portugese woord vir koninklik.
2427	Die naam stricta beteken baie reguit en verwys na die stingels.
2428	Die naam van die megariaan Diodoros is gekoppel aan die sogenaamde hoofargument, aangaande die konsep moontlik ten opsigte van verlede en toekomstige gebeure.
2429	Die naam van die Rebels is gekies na aanleiding van die Melbourne ARC-span in ooreenstemming met die plaaslike rugbygemeenskap.
2430	Die naam Zíjinchéng is in 1576 die eerste keer amptelik gebruik.
2431	Die naaste van dié voorwerpe aan die binneste Sonnestelsel is die Kuipergordelvoorwerpe – hulle word "voorwerpe" genoem deels om ’n klassifikasie as óf komete óf asteroïdes te voorkom.
2432	Die naels is gereduseer.
2433	Die Nagas (slanggeeste) is halfmenslik, maar het die stert van ’n slang; hulle woon in die pragtige ondergrondse stad Bhogavati en bewaak groot skatte.
2434	Die name van hul oorspronklike tuislande, Brittanje en Cornwall, leef voort as Bretagne (die Franse benaming vir "Brittanje") en Cornouaille.
2435	Die name word in die onderskeidelike meerderheidstaal aangedui.
2436	Die nasie het gerou; mense het in die strate gehuil en openbare instellings het vir langer as ’n week gesluit.
2437	Die nasionale mark vir landbouprodukte was voorheen danksy 'n proteksionistiese beleid beskerm teen invoere.
2438	Die nasionale span het tot dusver aan drie rugbyleaguewêreldbekertoernooie deelgeneem (in 2000, 2013 en 2021).
2439	Die natste maand is Desember met 130 millimeter reën, en die droogste Mei op 23 millimeter.
2440	Die natuur beslis egter anders en die wit jagter word uitgelewer aan sy gevangene.
2441	Die natuurlike folate, soos dié wat in voedsel voorkom (byvoorbeeld 5-MTHF), is taamlik onstabiel.
2442	Die natuurlike plantegroei is struike en steppe.
2443	Die Natuurwetenskappe II-gebou is ontwerp deur die argitekfirma Meiring en Naude in ’n styl wat eienskappe van die Neo-Brutalistiese styl toon.
2444	Die navorsers het die kwalitatiewe metode gebruik om 'n opname uit te voer om die gehoor van die Algenix, Inc.
2445	Die Nazi-saluut word deur kinders van die Hitler-jeugbeweging in Duitsland uitgevoer.
2446	Die nedersetting Myrkinos is by ŉ inham van die Strymonrivier aan die voet van die Pangaiongebergte gestig om as sentrum vir die handelskolonie te dien.
2447	Die Ned. Geref. gemeente Somerset-Wes 1819–1969.
2448	Dié neiging is in die 1980’s voortgesit.
2449	Die Nemunas-brug tussen die twee stadsdele is in 1960 voltooi.
2450	Die Neptunus se deursnee is ongeveer twintig voet, die hoogte tien voet met bakwerk van staal en 'n uitsigkoepel van deursigtige veselglas.
2451	Die nes is op oop grond naby water.
2452	Die nes word beskryf as dat ‘n enkele eier gelê word.
2453	Die neut binne die ryp saad kan gerooster en geëet word.
2454	Die New York City se gesondheidsinspekteur het bepaal dat sy 'n draer is. Kragtens artikels 1169 en 1170 van 'n handves van die Greater New York, is Mallon drie jaar in isolasie in 'n kliniek op North Brother-eiland gehou.
2455	Die NG kerk Dullstroom.
2456	Die NG kerk Lydenburg.
2457	Die NG kerk op Philippolis, hier afgeneem tydens dr. Muller se dienstyd (1916 tot 1918).
2458	Die NG kerk Tweeling.
2459	Die nie-polêre molekules se elektronverspreiding is te eweredig om die ontstaan van enige subtiele ladingsverspreidings te veroorsaak.
2460	Die NLF het Suid-Viëtnamese versoek om die "gekamoefleerde koloniale regime van die Amerikaanse imperialiste omver te werp" en "pogings tot die vreedsame eenwording" te maak.
2461	Die nodige arbeidstyd vir Marx is die markarbeid wat 'n werker nodig het om 'n inkomste te verdien sodat sy gesin kan oorleef.
2462	Die nodige ruimte vir die Kerk se Argief het ook ontbreek.
2463	Die nomadiese periode duur by die soldaatmier sowat 17 dae, en die rusperiode, wat nou saamhang met reproduksie, strek oor 19 of 20 dae.
2464	Die “nommers” van die titel verwys na die onwettige dobbelspel Fafi wat in die townships gespeel is.
2465	Die noordelike deel van die munisipale gebied is in administratiewe opsig in tien dorpsgemeenskappe verdeel - Anttila-Voiluoto, Kaaro, Kolla-Nihattula-Tarvola, Kortela en Monna, Sorkka, Tiilivuori, Unaja, Uotila en Vermuntila-Kulamaa.
2466	Die Noordelike Seeroete (
2467	Die Noord- en Oos-Kaap lê onderskeidelik noord en oos.
2468	Die Noorse grondwet kan slegs by wyse van 'n tweederdemeerderheid van parlementslede gewysig word.
2469	Die Noorse komponis Geirr Tveitt het twee konserte vir Hardangerviool en orkes geskryf, terwyl die komponis en musikus Karl Seglem die Noorse viool ook in die konteks van jazz- en wêreldmusiek gebruik.
2470	Die Normandiese voet is korter as die Saksiese voet en word deur vakmanne, veral bouers en skrynwerkers, gebruik.
2471	Die notule meld die kerkraad het besluit om die lidmaat vir 'n onbepaalde tyd te sensureer en benoem 'n ouderling en oudouderling om hom hiervan in kennis te stel.
2472	Die nou-buisvormige blomme is gewoonlik styf saamgepak in die betreklik kort raseme.
2473	Die NP se slagkreet was dat hy nie voor die VN sou buk nie en ook nie die gebied "vir die wolwe" sou gooi nie.
2474	Die NRK het or 'n kleurtelevisiekamera beskik wat deur televisie-aanbieders ingespan is om bont kleure by die aankondiging van programme in te bring.
2475	Die nuus bring haar tot by die randjie van 'n senu-instorting.
2476	Die nuut geïnkorporeerde City of Lakewood het 'n vernuwende en kostebesparende idee van die advokaat John Todd verwesenlik om munisipale administrasie en dienslewering te vergemaklik.
2477	Die nuwe groeiende dele vorm later die saadlobbe wat die jong plantjie van voedsel voorsien terwyl hy nog nie blare het nie.
2478	Die nuwe gulden het dieselfde grootte en waarde soos die gulden van die vroeëre Nederlandse Republiek gehad.
2479	Die nuwe hoofaltaar is op 24 April 1966 ingewy.
2480	Die nuwe hoofstad Artasjat is tydens sy regentskap gestig.
2481	Die nuwe kampus, ook in Cupertino, is ongeveer 1,6 km oos van die oorspronklike kampus af.
2482	Die nuwe Raadsaal van Oslo, wat eers ná 35 jaar in 1950 voltooi is, was een van die grootste projekte ná die onafhanklikheid.
2483	Die nuwe regering word deur 'n koalisie van die FBP en die Vaterländische Union ("Vaderlandse Unie") gevorm.
2484	Die nuwe stelsel (Engels: Mixed Member Proportional System, MMP) maak voorsiening vir 'n gepersonaliseerde proporsionele verteenwoordiging.
2485	Die nuwe toernooi sou oorspronklik vir die lede voorbehou wees, maar die president van die Franse beheerliggaam, Albert Ferrasse (wat ook as FIRA se president gedien het), het vir sy toestemming vereis dat ook nielede kon deelneem.
2486	Die nuwe vuurtoring is van beton en staal gemaak, maar hou by die agthoekige ontwerp van vroeëre vuurtorings wat gewoonlik van hout gebou was.
2487	Die nywerheidsektor voorsien minder as 'n vyfde van alle werkgeleenthede.
2488	Die O/14A-span was ligawenners.
2489	Die O/19-span is tydens die National Challenge as die beste O/19-Skolespan in Suid-Afrika aangewys.
2490	Die OB se eerste leier was kol. J.C. Laas.
2491	Die oë en ooropeninge sit hoog op die kop sodat die dier kan hoor en sien terwyl die res van die liggaam onder die water is. Wanneer ŉ krokodil duik, word die neusgate en gehoorgange met spesiale kleppe afgesluit sodat die water nie kan binnevloei nie.
2492	Die oester heg hom aan die rotse vas met die onderste klep wat diep en hol is. Die boonste klep is kleiner en platterig.
2493	Die oë, wat in die ontwikkeling van die ape baie belangrik geword het, word beskerm deur benerige oogkaste.
2494	Die Olimpiese Winterspele 1968 (
2495	Die Olimpiese Winterspele 1988 (
2496	Die omvang en kompleksiteit van die Boeddhistiese kanons word deur sommige beskou as ’n struikelblok vir ’n groter begrip van die Boeddhistiese filosofie.
2497	Die omvangryke kloosterlike grondbesit het verseker dat Zürich se burgers tot in die 19de eeu geen belasting meer moes betaal nie.
2498	Die onderkaak het 'n horingagtige voorkoms met een paar kort baarde op. Die vis is olyfkleurig aan die bokant en 'n ligte olyf-geel tot roomwit aan die onderkant.
2499	Die onderneming het nooit goud geproduseer nie.
2500	Die onderneming is in September 2010 gestig en het sy hoofkwartier in Åbenrå.
2501	Die onderrig vind plaas in Arabies en lê klem op regsvakke, Islamstudies en Arabies as taal.
2502	Die onderskeidende kenmerk van die boom is die knopperige dorings op die stam.
2503	Die onderskeid tussen die samelewing en die staat verdwyn hier in die agtergrond omdat dit verklaar dat beide mag en politieke legitimiteit direk voortvloei uit die mense self.
2504	Die onderskeie state verbind hulle daartoe om die streeks- en minderheidstale te beskerm en te bevorder.
2505	Die ondersoek na metodes om vergelykings op te los lei tot die veld van abstrakte algebra, wat onder andere die ring- en liggaamstrukture bestudeer wat die algemene eienskappe van die bekende getalle beskryf.
2506	Die onderstaande tabel is gesorteer volgens goue medaljes verower, dan silwer en laastens brons medaljes.
2507	Die onderstaande tabelle lys die name en simbole vir die syfers 0 tot 10 in verskeie tale en skryfstelsels van die wêreld.
2508	Die onderwerp- en voorwerpkategorie word in Fins minder duidelik uitgedruk as in Afrikaans.
2509	Die onderwyser moet homself buite die normale leer patroon plaas en die kind die geleentheid gee om homself te ontdek en daardeur te leer.
2510	Die onmisbare stem.
2511	Die onsydige geslag dek dus nie alle selfstandige naamwoorde wat nie 'n natuurlike geslag het nie en manlike en vroulike taalkundige geslag kan woorde insluit wat geen natuurlike geslag het nie.
2512	Die ontaarde gevalle waar die vlak deur die toppunt van die keël gaan of waar die keël self ontaard is word gewoonlik nie ingesluit by die keëlsnitte nie.
2513	Die ontdekking van die agtergrondstraling, wat oral in die ruimte teenwoordig is, ondersteun ook die teorie.
2514	Die ontdekking van ’n vyfplaneetstelsel is op 26 Januarie 2012 aangekondig.
2515	Die ontdekking van pulsars in 1967 deur Jocelyn Bell Burnell en Antony Hewish was juis die eerste aanduiding dat neutronsterre bestaan.
2516	Die ontdekking was 'n onverwagte gevolg van die navorsing wat gedoen is deur die British Thomson-Houston maatskappy in Rugby, Engeland, om elektronmikroskope te verbeter.
2517	Die ontginning van dié hulpbronne kan tot veel groter ekonomiese ontwikkeling lei.
2518	Die ontstaan van Cosa Nostra.
2519	Die ontstaan van seestrome as gevolg van wind is reeds genoem en is die belangrikste oordrag van meganiese energie.
2520	Die ontwerp in die vertikale baan het egter effens verskil.
2521	Die ontwerp van die brug is deur Richard Johann Dietrich gedoen en statiese berekeninge deur Heinz Brüninghoff en die Tegniese Universiteit van München.
2522	Dié ontwerp verminder enige steurende uitwerking op die waarnemingstoestande.
2523	Die ontwikkeling van die massakommunikasie was vir die pous van groot belang.
2524	Die ontwikkeling van die Rooivalk is vertraag as gevolg van die impak van beperkte befondsing gedurende die negentigerjare, en 'n begeerte om 'n hoogsgevorderde aanvalshelikopter te produseer.
2525	Die ontwikkeling van die senuweestelsel in Radiata is relatief ongestruktureer.
2526	Die ontwikkeling van 'n individu begin met die eiersel se eerste deling en word voortgesit deur ŉ groot aantal opeenvolgende delings, totdat daar uiteindelik ŉ plaat selle, die blastodisk, gevorm is.
2527	Die ontwikkeling van optimale metodes vir die administrasie en organisasie van militêre eenhede, sowel as die militêre mag as geheel, is van belang.
2528	Die ONT word in die eindgebruiker se gebou of huis monteer.
2529	Die onverskrokkenheid en beginselvastheid wat Japie Greyling aan die dag gelê het, is eienskappe wat vriend en vyand as heldemoed erken en waardeer.
2530	Die onvolwasse visse het 5 - 7 donker vertikale strepe oor die liggaam.
2531	Die onvolwasse visse is silwer met 5-7 skuinsstrepe of vlekke op die boonste helfte van die lyf.
2532	Die onvolwasse vissies is geel tot oranje met klein, swart kolletjies op die boonste gedeelte van die lyf en onreëlmatige donker strepe op die pens.
2533	Die onvolwasse vissies is swart van kleur met 'n wit kol op die voorkop en een op elke sy, net onder die dorsale vin.
2534	Die onvolwasse vissies leef in beskutte water.
2535	Die oogmerk van HBD was beleggings in Suid-Afrikaanse maatskappye wat globale uitbreidingspotensiaal getoon het.
2536	Dié ooreenkoms is op 15 Maart 2002 afgeskaf.
2537	Die ooreenkomste was ook deur Robert D. Levin opgemerk.
2538	Die oorgeblewe deel van die fort is in 1936 tot 'n monument verklaar.
2539	Die oorgrote deel van die buit, sowel in die sin van onderworpe bevolkings as wat ekonomiese bates betref, het in Britse hande beland.
2540	Die oorlewendes was die dogters Gretchen O'Grady, Betsie van der Walt (getroud met prof.
2541	Die oorlog het begin met 'n opstand van die inheemse Maya-bevolking van Yucatan teen die bevolking van Europese afkoms, Yucatecos genoem, wat in politieke en ekonomiese beheer van die streek was.
2542	Die oorlog het in Desember 1846 in Frankryk se guns geëindig.
2543	Die oorlog het nie lank geduur nie.
2544	Die oorlog het rampspoedig verloop en Burgers se gewildheid nog verder laat afneem.
2545	Die oorlogshandelinge en daarmee gepaardgaande gruweldade en hongersnode lei tot 'n ongekende verlies aan menselewens.
2546	Die oorlogstoestande was ook verantwoordelik vir die vertraging van die kerkraad se planne vir die stigting van 'n koshuis vir behoeftige leerlinge asook die elektriese verligting van die dorp en daarmee saam ook die kerklike geboue.
2547	Die oorlog word geveg op die grondgebied van die Spaanse Nederlande.
2548	Die oorsake vir die domestikasie van plante is vroeër veral gesoek in klimatologiese veranderings wat kort na die laaste Ystyd (ongeveer 10 000 v.C.) ontstaan het.
2549	Die oorspronge van die kasteel, wat temidde 'n koninklike bos en 'n dagrit ver van Praag geleë was, is onbekend.
2550	Die oorsprong, kultivar en oesjaar word deur onderskeidelik 'n blou, 'n groen en 'n rooi band om die nek van die bottel aangedui.
2551	Die oorspronklike begrippe is hedendaags tot folklore en kindersprokies verwater.
2552	Die oorspronklike Guildwars was bekend as die Prophecies.
2553	Die oorspronklike idee was afkomstig vanuit die Franse navorsingsgroep SNECMA wat aandrywingsmetodes ondersoek.
2554	Die oorspronklike mark van die kerkblad is duidelik uit die manier waarop naas die verhaallyn ook die nuttige en stigtelike beklemtoon word.
2555	Die oorspronklike omlyning van die Christelike geloof, soos dit vasgestel word deur die eerste konsilies en kerkvaders, het vir Kuitert geen afdwingbare betekenis ingehou nie.
2556	Die oorspronklike rol van emosies was om aanpasbare gedrag aan te moedig wat in die verlede tot die oorlewing van die mensdom sou bydra.
2557	Die oorspronklike Voortrekkerpatroon het behoue gebly, tog het die Britte ook begin om kruisstrate aan te lê, terwyl arkades en lane vir die gebruik van voetgangers ontstaan het.
2558	Die oorvloed of skaarsheid van hierdie stikstof in die "vaste" vorm, ook bekend as reaktiewe stikstof, dikteer die hoeveelheid voedsel wat op 'n spesifieke grondoppervlakte verbou kan word.
2559	Die oorwinning van Ramon Berenguer I oor die ander Katalaanse grawe het die graafskappe van Katalonië onder die Barceloonse kroon verenig.
2560	Die Oostelike dialekte het gepalataliseerde konsonante (byvoorbeeld vesj in plaas van vesi).
2561	Die oostelike en sentrale eilande is oos van die MAR geleë en beweeg jaarliks sowat 1,5 sentimeter in oostelike rigting.
2562	Die openinge van die longvis se kieukamers is kort en beperk tot die sye voor die basis van die borsvinne.
2563	Die openingsafdeling “Onthou” bevat herinneringe oor 'n jeug in die Noord-Kaap.
2564	Die operasie het op 16 April 1961 begin, maar dit het spoedig geëindig in 'n rampspoedige mislukking.
2565	Die opera The Spanish Lady, wat hy in 1929 begin komponeer het en waarvoor Sir Barry Jackson, direkteur van die Malvern Festival, die libretto bygedra het, baseer op Ben Jonson se toneelstuk The Devil is an Ass.
2566	Die opkoms was 55,7 persent.
2567	Die opleiding behels bywoning deur die kind van twee 30 minuut sessies per dag met 'n tussenpose van ten minste drie ure.
2568	Die oploop, wat deel uitmaak van die verdwene wagtoring, verskaf toegang tot die poort.
2569	Die oplossing was om die vliegtuie teen lae hoogtes te gebruik en almal was opgradeer na die B.2A model.
2570	Die oppervlakte van Goudini was aansienlik kleiner as die van sy vorige drie gemeentes, maar juis dit het ds. Steenkamp in staat gestel om in sy nege jaar en sowat ses maande hier des te meer intensief te werk.
2571	Die opritsjnina het niks gedoen om die toestand te verbeter nie, maar eerder die ondermyning van Rusland se stabiliteit aangehelp.
2572	Die opstandige adellikes het aan tafel gesit met 'n bedelsak om die nek, wat daarop gedui het dat hulle die bynaam al voorheen toegeëien het.
2573	Die opstand is deur Poolse troepe onder die bevel van majoor Leopold Lis-Kula onderdruk.
2574	Die opstygmassa van dié vliegtuig was 18 144 kg en dit het 'n minimum aanloopbaanlengte van 4,8 km vereis.
2575	Die Oranjeorde was tussen 1823 en 1845 weens aanhitsing tot sektariese geweld verban.
2576	Die orde van die Karmeliete Zimmerman, B. (1908).
2577	Die Orde van die Trapesoïed bestaan uit individue wat die administrasie van die kerk ondersteun.
2578	Die organe bestaan uit die longe, stemkas (larinks), en die boonste stemkanaal – die keel, mond en neus.
2579	Die organisasie het dit gedoen in 'n verklaring wat op televisie uitgesaai is. In die verklaring wat deur die Britse media as histories beskryf is, het die organisasie gesê dat die opheffing van die gewapende stryd dieselfde dag sou begin.
2580	Die orkes het aanvanklik twee addisionele musikante gehad wat die cello en viool gespeel het.
2581	Die orkesput beskik nou oor 'n beweegbare platform.
2582	Die orrel het egter onbeskadig behoue gebly en kon dus weer in die nuwe kerk geïnstalleer word.
2583	Die OSI-model verdeel die funksies van 'n protokol in 'n reeks lae.
2584	Die Ospedale degli Incurabili is 'n groot sestiende-eeuse hospitaalgebou wat aan die Fondamenta delle Zattere in die sestiere van Dorsoduro, Venesië in Noord-Italië geleë is. Dit word vandag deur die Accademia di Belle Arti di Venezia beset.
2585	Die otoliete groei in die somer vinniger as in die winter en veroorsaak kenmerkende jaarlagies, wat getel word om die vis se ouderdom te bepaal.
2586	Die ou dorpskern rondom die sentrale meent en Dorpstraat (Dorfstraße) het sy landelike karakter bewaar, alhoewel die meeste plaashuise omgebou is tot moderne woongeboue.
2587	Die oudste bekende afbeelding van die Kaapse kerk van 1704 waarop sy oorspronklike vorm duidelik sigbaar is.
2588	Die oudste bottelboodskap bekend het 92 jaar en 229 dae ter see deurgebring.
2589	Die oudste deel van die gebou was 'n vyfhoekige toring waarvan slegs bouvalle bewaar gebly het.
2590	Die oudste dokumente, waarin die Kaaps-Nederlandse dalk voorkom, dateer uit die jare 1787 en 1789.
2591	Die oudste gebou in Koersk is die boonste kerk van die Drie-eenheid-klooster.
2592	Die ouer AT kragtoevoere het twee eenderse hegstukke gebruik wat soms per abuis verkeerd om ingeprop kon word en kortsluitings tot gevolg kon hê wat die moederbord kon beskadig.
2593	Die ou gildes is ontbind, en binne enkele dekades het die meeste ambagsmanne, wat deur hul gildes opgelei is, gesterf of hul produksie gestaak.
2594	Die ou Greykerk soos hy deesdae lyk.
2595	Die ou hoofgebou van die Groote Schuur-hospitaal, 2007.
2596	Die ou Magiër verteenwoordig die mens as religieuse wese wat waak oor die heilige geheime en dit gebruik tot beskerming van die mens.
2597	Die outonome staat Madagaskar het sedertdien deur vier groot konstitusionele tydperke gegaan wat as republieke bekend staan.
2598	Die outsider is terug.
2599	Die owerhede het dus 'n enorme taak om die ongeveer 300 000 miljoen frekwensies in kanale op te deel wat deur die samelewing benut kan word.
2600	Die owerheid wou dit juis voorkom.
2601	Die paar bronne wat wel inligting verskaf, weerspreek mekaar dikwels.
2602	Die paarseisoen begin laat herfs en duur tot aan die einde van die winter.
2603	Die pad daarheen was in baie opsigte moeilik begaanbaar.
2604	Die padda is vaartbelyn met 'n gepunte snoet.
2605	Die Pajūris-vlakte, wat tussen 15 en 20 kilometer wyd is en sowat 50 meter bo seevlak geleë is, strek langs die Litause kus.
2606	Die paleisagtige gebou temidde van 'n formele tuin is oorspronklik tussen 1603 en 1614 deur Thomas Howard, eerste graaf van Suffolk (1561-1626) gebou om verblyf vir die besoekende koning te bied.
2607	Die paleis in die neo-Cinquecentostyl sou as die jong staat se grootste sekulêre gebou in Rome op die plein Piazza Cavour ontstaan en die Hooggeregshof van Italië sowel as Rome se distrikshowe huisves.
2608	Die paleis met twee verdiepings en 'n vierkante plattegrond is van rooi bakstene gebou.
2609	Die paleis vanaf die hek gesien.
2610	Die papille wat so gevorm word, is in lyne gerangskik en gee op sommige plekke reliëf aan die veloppervlak.
2611	Die parade betrek ook die Franse Republikeinse Wag, en by geleentheid (nie-militêre) polisie-eenhede.
2612	Die Paralimpiese Somerspele 2032 sal in die gasheerstad van die Olimpiese Somerspele 2032 gehou word.
2613	Die park het 'n komvormige sentrale grasveld wat deur verskillende struike en bome omring word.
2614	Die park word deur 'n stedelike onderneming bestuur.
2615	Die parlement se naam is afgelei van die Poolse Sejm en verwys na die lang gemeenskaplike geskiedenis van Litaue en Pole.
2616	Die parlementsetel is in Desember 2018 na Tbilisi teruggeskuif.
2617	Die Parthenon is in die Doriese styl gebou en gewy aan die beskermgodin Pallas Athena.
2618	Die party het 8 setels behaal (-6).
2619	Die Paryse Kommune het daarin geslaag om die openbare geriewe weer werkend te kry.
2620	Die Paryse Salon het dit verwerp vir hul 1863-uitstalling, maar Manet het dit later dié jaar in die Salon des Refusés uitgestal.
2621	Die pas bereik 'n hoogte van 1 090m bo seespieël en 'n maksimum helling van 1:14.
2622	Die passiewe herabsorpsie berus op die beginsel van osmose: aan weerskante van ŉ skeidingswand wat watermolekules deurlaat, word die konsentrasie van die bestanddele (osmolaliteit) gelyk gehou.
2623	Die Pazzi-familie was nie die enigste aanstigters van die komplot nie.
2624	Die perd (Equus ferus caballus) is 'n mak hoefdier uit die onewehoewige diere-orde.
2625	Die peritoneum bedek die milt gedeeltelik.
2626	Die perseel waarop die gebou staan was Volkskas se eerste eiendom.
2627	Die persentasie ná elke jaartal se syfer is die verskil wat jaarliks ingetree het in die vyf jaar tot by die volgende syfer, buiten vir die twee jaar tussen 2010 en 2012.
2628	Die Persiese woord taar beteken ook snaar.
2629	Die personeel wat 'n jaar op die eiland spandeer staan as les hivernants ("die oorwintererraars") bekend.
2630	Die persoon moet ook op die hoogte van ander moontlikhede wees.
2631	Die persoon wat eerste by die wenstreep opdaag wen.
2632	Die perspektiefkarakter is nie noodwendig die hoofkarakter in die verhaal nie.
2633	Die petrologie-mikroskoop is 'n gespesialiseerde instrument wat gebruik word om klipmonsters te bestudeer.
2634	Die piekels in Latyns-Amerika word koud bedien as 'n aptytwekker, as 'n bykos of as 'n tapasgereg in Spanje.
2635	Die piek se hoogte het sodoende van 42 meter tot 82 meter toegeneem.
2636	Diep in ons elkeen se aard is die gees van ’n avonturier gewortel, die oproep van die wildernis — dit vibreer onder al ons aksies en maak die lewe dieper, hoër en meer edel.
2637	Die plaashuis word verbrand en sy en haar gesin oorleef vir ’n ruk in ’n grot.
2638	Die plaas Langlaagte ten tyde van die ontdekking van die hoofrif, wat van oos na wes onderdeur die Witwatersrand loop.
2639	Die plaaslike franchise-span vir Pretoria is die Titans, hoewel Northerns soms tydens Suid-Afrikaanse provinsiale toernooie in die stad gespeel het, maar hulle is later by die Titans ingelyf.
2640	Die plaaslike inwoners het 'n petisie aan die regering gerig om hul dorp as 'n erfenisterrein te verklaar.
2641	Die plaaslike stamme het hulle met versterkings teen potensiële aanvallers beskerm: oorblyfsel van hierdie soort bouwerke is oor 'n afstand van 50 kilometer aan die oosoewer van die grootste meer in die land, die Mjøsa, gevind.
2642	Die plaaslike St Mary's Church, wat in 1826 opgerig is, dien sedertdien as die biskop van Blackburn se katedraal.
2643	Die plaasseun Buks gaan woon by sy peetma en peetpa nadat hy sy ouers verloor het.
2644	Die plafonskilderye bo-oor die altaar beeld Kasimir uit wat 'n kruis en 'n lelie uit die hand van 'n engel ontvang terwyl hy die loflied Omni die dic Mariae sing, die skilderye bo-oor die ingang toon Kasimir se stryd met versoeking en sy oorwinning.
2645	Die plakkate is omraam deur kleurvolle teëls met die afkorting van die operateur (CMP ou Nord Sud) daarbo.
2646	Die planeet wentel elke 385 dae om sy ster.
2647	Die plan is opgestel deur ene Semeyn en die bouaannemer was H.A.G. Kapp, ’n Gereformeerde lidmaat, wat onder ds.
2648	Die plante het nog geen blare gehad nie; net stingels.
2649	Die plant groei hoofsaaklik in sanderige grond hoogtes van 0-1000 m.
2650	Die plant groei in klam, sanderige grond op hoogtes van 400 m.
2651	Die plant groei op gruisagtige Klipheuwelgrond op hoogtes van 80 m.
2652	Die plant groei op rotshange op die suidelike hellings waar dit klam en skaduryk is op hoë hoogtes.
2653	Die plant groei op sanderige hellings op hoogtes van 560-600 m.
2654	Die plant het kruipende stingels en blomhofies wat nil die blomtyd soos aarbeie lyk omdat die kelkblaartjies opswel.
2655	Die plant is eetbaar vir mense.
2656	Die plant is klein, die stam word slegs 30 cm lank en dit groei hoofsaaklik op oos- en noordooshellings.
2657	Die plant is raar maar omrede dit in rotsskeure voorkom word dit nie bedreig deur veldbrande nie.
2658	Die plant kan 30-50 cm hoog word.
2659	Die plant lyk op 'n balletjie of 'n vyg, maar dit kan kan ook 'n gleuf hê wat die lyf in twee blare verdeel.
2660	Die plant se nasionale nommer is 77 https://www.
2661	Die plant se nasionale nommer is 8. https://www.
2662	Die plant was as uitgesterf beskou en in 1984 laas gesien.
2663	Die plant word 30 tot 80 cm hoog en blom van November tot Januarie.
2664	Die plasma (blou) en stof (wit) in die stert van die komeet Hale–Bopp word gevorm deur druk van sonstraling en die sonwind onderskeidelik.
2665	Die plasma in die sonwind tref die heliopouse.
2666	Die platform, pad en ’n groot deel van die oostelike muur en torings het behoue gebly.
2667	Die plein is teen die einde van die 17de eeu volgens planne van Johann Arnold Nering aangelê - op 'n tydstip toe Franse immigrante, hoofsaaklik Hugenote, hulle in die buurt gevestig het.
2668	Die plein staan daarnaas sentraal in die Oujaarsaandvieringe van Londenaars.
2669	Die plein was aanvanklik die hoofmark in Moskou.
2670	Die plein word omring deur 'n vyftigtal geboue uit verskillende tydperke, waaronder die geel-rooi lakenhalle (Sukiennice) as die opvallendste argitektoniese monument wat die markplein in twee dele onderverdeel.
2671	Die plek beskik oor 'n vulstasie, winkel en 'n klein hotel, alhoewel nie een van hierdie besighede tans oop is nie.
2672	Die plekke wat as handelsentra gedien het, was ook eeue lank die enigste stede in Europa, naamlik die hawestede van Italië en Frankryk en stede langs bevaarbare riviere.
2673	Die pletbaarheid kan gemeet word deur te bepaal watter drukspanning die materiaal kan weerstaan sonder om te breek.
2674	Die poema is territoriaal van aard, en word in lae bevolkingsdigthede aangetref.
2675	Die poësie is egter nie beperk tot bloot ’n ritmiese volksdeuntjie nie, maar lewer ook gesofistikeerde kommentaar op natuur- en kultuurelemente.
2676	Die politieke gelykstelling van swartes en hul aktiewe betrokkenheid by die openbare lewe, veral as lede van die Republikeinse Party, het vanaf die 1880's tot toenemende verdeeldheid in die geledere van dié party gelei.
2677	Die Politieke Raad het voortaan uit 8 lede bestaan, naamlik die kommandeur, die sekunde, die tesourier, die hoofkoopman, die boekhouer, die fiskaal en die twee hoogste militêre offisiere.
2678	Die politieke spanning tussen die twee lande het verder toegeneem nadat die Britse regering 'n Duitse telegram van 19 Januarie 1917 gepubliseer het waarin Berlyn probeer het om Meksiko tot 'n toetreding tot die oorlog te oorreed.
2679	Die ponieras met die wydste verspreidingsgebied is die Walliese ponie.
2680	Die posisie kon geërf word, maar die aanstelling moes deur die lugal bekragtig word.
2681	Die pous het die regering in die hande van sy familie gelaat en hom besig gehou met literêre werk.
2682	Die pous kon nie veel vermag gedurende sy pontifikaat van slegs 22 dae nie.
2683	Die pous sien spoedig dat die situasie in Duitsland sorgwekkend word.
2684	Die Prado is een van die kleiner voertuie in die reeks.
2685	Die predikant het toe die geleentheid gehad om die behoeftes van die gemeente se jong mense aan hom voor te lê: "Hy sou tog nie as burgemeester wou hê dat ons jong mense saans en met naweke op die strate en strande moes boer nie.
2686	Die predikantsvrou het in die nuwe gemeente weer 'n sustersvereniging opgerig en as voorsitster steeds die belangstelling probeer aanmoedig.
2687	Die preekstoel was kelkvormig en het trappe aan die kant gehad.
2688	Die prefix van die woord verander dus: mu- word ba-.
2689	Die première was in April 1938 op Bloemfontein.
2690	Die president se verklaarde rol is om Burundi se nasionale eenheid te verteenwoordig en te verseker dat die wette en funksies van die staat geskep en uitgevoer word met volle nakoming in die grondwet.
2691	Die presiese oorsaak vir outisme is onbekend, alhoewel daar aanvaar word dat dit deur afwykings in die breinstruktuur of funksie van die brein veroorsaak word.
2692	Die prestasies het geleidelik verbeter en tydens die Vyfnasies 1926 het Ierland die kans op sy eerste Grand Slam – d.w.s. ’n toernooi-oorwinning met seges oor al die ander deelnemende spanne – gehad.
2693	Die Pretoriase Stadsraad het die huis, met sy inhoud, waaronder Victoriaanse meubels, silwer en porselein, in 1967 vir R300 000 gekoop en dit laat restoureer.
2694	Die prettige verhaaltjie speel af teen 'n eietydse agtergrond.
2695	Die probleem is die vinnig suidwaartsvloeiende Mosambiekstroom wat sterk draaikolke in die omgewing van die kaap veroorsaak.
2696	; die prodromale stadium wat die beginpunt van die simptome is. Wanneer die pasiënt simptome begin vertoon, is die behandeling nie meer effektief nie en die mortaliteit is 99%.
2697	Die produksie het op 23 Julie 1993 begin met proefproduksiemodelle en Amerikaanse spesifikasievariante op 13 Januarie 1994, met die produksie van reekse in April 1994 vir die plaaslike Duitse bekendstelling van die 730i en 740i in Junie 1994.
2698	Die produksie is begin in November van dieselfde jaar vir die 2017-modeljaar.
2699	Die produktiwiteit van lewende gemeenskappe word deur 'n groot aantal omgewingsfaktore soos voedingstowwe, water, temperatuur en lig beïnvloed.
2700	Die proefbalans word dan verder ontleed om finansiële state in die vorm van 'n balansstaat en inkomstestaat op te stel.
2701	Die program gebruik die konsep van temas om dit maklik te maak om DVD keuselysstelsels te skep.
2702	Die projek het reeds amptelik in Januarie 2012 begin en die koste sal na verwagting tussen R15 miljard en R17 miljard beloop, met die Suid-Afrikaanse regering se aandeel tot R12 miljard.
2703	Die projek se maksimumafvoer sal verhoog word tot 40 gigawatt, wat dubbel soveel as Sjina se Drieklowedam is.
2704	Die Projek X-reeks was spesifiek gemik op dertien- tot vyftienjariges.
2705	Die proses behels meestal dat die produk uitmekaargehaal (gedemonteer) word om die komponente te bepaal en die werking daarvan te ontleed.
2706	Die proses was nie lineêr nie, maar ’n komplekser poging, wat verskillende gemeenskappe op verskillende plekke op verskillende maniere aangepak het.
2707	Die Proteales word deur die meeste taksonome erken.
2708	Die Proteas was te sterk vir Bangladesj en hierdie wedstryde was ’n baie eensydige aangeleentheid, waartydens verskeie nuwe span- en spelerrekorde opgestel is. Bangladesj het in die toetse met 333 lopies en ’n beurt en 254 lopies onderskeidelik verloor.
2709	Die provinsies het geleidelik tot groter monargiese ryke saamgesmelt wat deur konings geregeer is en geleidelik tot sentralistiese nasionale state ontwikkel het.
2710	Die pryse van eiendomme het in 2005 begin styg en nuwe bouprojekte is veral in die voorstede aangepak.
2711	Die prys van 'n aandeel op die beurs word bepaal deur die vraag na en aanbod van die bepaalde aandeel.
2712	Die psalmdigters hel vermoedelik probeer om ŉ bepaalde versmaat of 'n vaste ritme te handhaaf.
2713	Die publiek laat gereeld hul stem hoor teen korrupsie, wat 'n groeiende probleem in die wêreld is. Korrupsie word onder meer deur gulsigheid, gebrekkige etiek, politieke mag, die navolging van korrupte leiers en gebrekkige beheermaatreëls gedryf.
2714	Die publikasie is in 1886 onder druk van finansiële moeilikhede gestaak.
2715	Die publikasie van Jung Chang se tweede boek, Wild Swans het van haar 'n glanspersoonlikheid gemaak.
2716	Die Pungwerivier oorstroom soos gesien vanaf die NASA MODIS- satelliet in 2010.
2717	Die pyn word dikwels beskryf as van die ergste wat 'n pasiënt kan ervaar.
2718	Die pypgroottes wat vandag gebruik word vir PVC en gegalvaniseerde pyp is oorspronklik ontwerp vir staalpyp.
2719	Die R1100S is in 2006 deur die R1200S vervang.
2720	Die R63 hoofpad gaan deur die dorp.
2721	Die Raad administreer egter net ses uit die nege graafskappe wat oorspronklik die provinsie van Ulster gevorm het.
2722	Die raad het terselfdertyd 'n vlag, met dieselfde ontwerp as die wapenskild, ook geregistreer.
2723	Die Raadplegende Vergadering het hierdie vlag gekies en aanbeveel dat die Raad dit moet aanvaar.
2724	Die Raad vir Nasionale Gedenkwaardighede het in 1968 'n goue medalje aan hom toegeken.
2725	Die radius word gemeet deur gebruik te maak van X-straaldiffraksie tegnieke.
2726	Die Raiatea-lughawe is in Uturoa.
2727	Die ram het liervormige horings wat tot 90 cm lank kan word.
2728	Die raming van hoeveel werkers nodig sou wees om die piramides te bou, wissel van ’n paar duisend tot 100 000.
2729	Die rampog macan is 'n Javaanse offerseremonie wat plaasgevind het deur die loop van die 17de eeu tot met die aanvang van die 20ste eeu.
2730	Die rasse-samestelling van die munisipaliteit is 3,5% Swart, 55,5% Kleurling, 0,0% Asiaties en 41,0% Blank.
2731	Die ratslot was baie ingewikkeld en gevoelig: wanneer die sneller getrek word, laat 'n gespanne veer 'n tandrat draai wat vonke kap uit 'n vuursteen wat in die snaphaan vasgeknyp is. Omdat hulle so ingewikkeld was, was gewere met wielslotte baie duur.
2732	Die ravyne of glens, wat in die rotsige kuslyn ingesny is, loop in oostelike rigting.
2733	Die ravyn kry sy naam van die Ourebia ourebi (
2734	Die reaksie tydens en ná die optrede was grotendeels positief.
2735	Die Recces het in die onderbos weggekruip en in 'n verdedigende omtrek versprei, met een man by 'n waarnemingspos, 'n paar meter noord, met die oog op die koers wat hulle mee aangekom het.
2736	Die redakteur was van oordeel dat daar niemand geskikter as Borcherds vir so 'n taak was nie.
2737	Die rede hiervoor is dat met identiese ladings die wringkrag eweredig is aan versnelling.
2738	Die rede hiervoor kan by die hormoonproduserende kliere self lê of dit kan toegeskryf word aan versteurings in die sintese van die regulerende hormone van die hipofise.
2739	Die rede is hoogs waarskynlik omdat mutasies in die menslike DNS so toegeneem het dat bloedskande 'n probleem begin word het.
2740	Die redelike groot getal word nog steeds vinnig minder.
2741	Die rede vir die drie bedankings word gevolglik nie in die notule van die kerkraad genoem nie, maar daar kan aanvaar word dit verband gehou met die vroeëre klag teen ds. Ahrbeck wat die Ringskommissie verwerp het.
2742	Die rede vir individuele wisselings is nie vir seker bekend nie, en nog minder hoe hierdie stelsels in individue ontwikkel.
2743	Die rede wat aangegee word vir die verskeie variasies, en veral die kleiner skild, is dat die klein grootte daarvan dit moeilik maak om die detail te lees.
2744	Die reeks is die beste bekend vir die feit dat dit van die oudste blootgestelde rotse op die Aarde bevat, na raming tussen 3,2 en 3,6 miljard jaar oud, wat dateer uit die Paleoarchean.
2745	Die reeks is in 1995 in 'n satiriese fliek getiteld The Brady Bunch Movie verwerk, wat in 1996 met A Very Brady Sequel opgevolg is. 'n Tweede opvolg, The Brady Bunch in the White House, is vir TV aangepas en in 2002 op Fox uitgesaai.
2746	Die reeks is in 2002 deur die kanaal SWR uitgesaai.
2747	Die reëlingskomitee vir die begrafnis van pres.
2748	Die reformiste het hierna vergeefs probeer om die leiersposisies in die party te infiltreer en oor te neem sodat die hele party beweeg kon word om ’n liberale interpretasie aan sy beleid te gee.
2749	Die regering het die nuwe naam goedgekeur.
2750	Die regering het industriële bedrywigheid op elke moontlike manier aangemoedig.
2751	Die regeringstroepe en polisie het hul kwartiere net aan die noordelike kant van die Brixton Rif gehad.
2752	Die regeringsvliegtuig, wat hy vir hierdie doeleinde gehuur het, kon moontlik vanweë mis en slegte sig nie dadelik op Smolensk-lughawe land nie.
2753	Die regering van Frankryk het Alagna in 2008 as 'n Chevalier de la Légion d'honneur benoem.
2754	Die regering van ’n land behoort sy burgers teoreties vry en veilig te laat voel, maar ongelukkig is daar verskeie voorbeelde van lande waar dit nie die geval is nie.
2755	Die regering van Suid-Korea het ook honderde in die tronk gesit weens hul diensweiering.
2756	Die regering was egter nie daartoe in staat om deur die strukturele hervorming te druk van samesmelting van die klein plattelandse munisipaliteite om sodoende volhoubare, gedesentraliseerde entiteite te skep wat die streeksontwikkeling kon dryf nie.
2757	Die regering wys die hoof van die Verdedigingsmag uit een van die gewapende diensbedrywe aan; die huidige Hoof van die Verdedigingsmag is Lugmaghoof Angus Houston.
2758	Dié regisseurs het hul prente gemaak in ’n tyd toe die nuwe uitdagings van die vigskrisis die gay gemeenskap in die gesig gestaar het.
2759	Die registrasiemetode wat vir videoplate ontwikkel is, bied meer moontlikhede en dit kan met behulp van pulskode-modulasie ook vir musiek toegepas word.
2760	Die regsraamwerk van die land maak nie voorsiening vir die praktisering van vryheid van religie nie, en daarom is die openbare volging van nie-Islamitiese geloof verbode.
2761	Die regte is deur Heinrich Ehinger en Hieronymus Sailer onderhandel, of onafhanklik, of as agente van die Welsers.
2762	Die regtelike en politieke bedeling van die Bondsrepubliek Duitsland is in die Grundgesetz ("grondwet") geformuleer.
2763	Die regters het beslis dat die toer nie in die grondwetlike belang van die Nieu-Seelandse Rugbyvoetbalunie ten einde van die bevordering van die spel was nie.
2764	Die rekenmeester Maria Volschenk se lewe in Durban is leeg en doelloos, gevul met mislukte huidige en afgelope verhoudings.
2765	Die rekstyfheid is 'n grootheid wat die weerstand van die materiaal teen rek weergee.
2766	Die relatiewe belangrikheid van natuur versus omgewing in die vasstelling van die vlak van ekstroversie was nog altyd kontroversieel en die fokus van baie studies.
2767	Die relevansie van Dewey word getoon deur die toenemende belangstelling in sy werk vanaf die 1970's deur 'n reeks nuwe pragmatiese filosowe soos Richard Rorty, Richard J. Bernstein en Hans Joas.
2768	Die relings is van punt tot punt verbind met lood-geglasuurde ysterskywe.
2769	Die Republiek besluit om selfstandig te word en hulself te bestuur.
2770	Die republiek is deur hooggeplaaste amptenare en die plaaslike bevolking wat Qing ondersteun het gestig.
2771	Die republiek is kommunisties, maar verkry deur die eerste president, Koelar Dondoek, tog reeds ’n eie karakter.
2772	Die republikeinse faksie het hom goed aanvaar.
2773	Die restaurant bemark homself as "die amptelike restaurant van die Suid-Afrikaanse familie"; en as sodanig, bevat die meeste Spur-restaurante 'n speelarea vir kinders.
2774	Die resultaat is 'n metaalagtige stof met eienskappe wat verskil van die komponente.
2775	Die resultaat word dan gewoonlik deur 'n biopsie bevestig.
2776	Die resultate van die jongste opname is aan die einde van April 2019 bekend gemaak.
2777	Die resulterende inkonsistensies kan die beste daartoe in staat wees om die menslike verstand te verwar wanneer 'n mens probeer om die beginsituasie van die heelal te verstaan sonder goddelike tussenkoms.
2778	Die res van die skildery was taamlik donker, en weens die verkleuring van die vernis het dit later nog donkerder gelyk.
2779	Die res van die wasagtige stof word dan van die plaat verwyder.
2780	Die reuksintuig van vlermuise is oor die algemeen goed ontwikkel.
2781	Die reusevarings is veral kwesbaar en word grootliks deur naaksadige plante soos broodbome, ginkgo's en saadvarings vervang.
2782	Die rewolusie het koning Louis-Phillip afgesit en 'n republiek uitgeroep.
2783	Die RfdFB organiseer uiteenlopende aktiwiteiteom Fries te bemark.
2784	Die rif word egter met lawa, wat uit die binneste van die aarde opstyg, weer opgevul.
2785	Die riglyne bespreek die volgorde van voorkeur waarin die Kanadese vlag gebruik word, waar die vlag gebruik kan word en wat mense kan doen om eerbied teenoor die vlag te betoon.
2786	Die ritueel is immers gerig tot die diens van die gode.
2787	Die rivier is na Esquivel genoem.
2788	Die rivier vertak in hierdie gebied met 'n oppervlakte van meer as 4 000 km² in drie rivierarms – Chilia, Sulina en Sint Joris.
2789	Die roebel is onderverdeel in 100 kopeks (soms geskryf as kopecks of copecks; Russies: копейка, kopeyka; meervoud: копейки, kopeyki).
2790	Die Rolls-Royce RB211 is 'n familie van hoë-omleidingturbowaaier vliegtuigenjins wat deur Rolls-Royce plc vervaardig is en 37 400 tot 60 600 lbf (166-270 kN) stukrag lewer.
2791	Die rolprente volg slegs vier jaar na die eerste internasionale klankfilm, The Jazz Singer, in 1927 vrygestel is.
2792	Die rolprent het 'n uitdaging gebied tot die verhoog.
2793	Die rolprent is 'n Brits-Amerikaanse gesamentlike onderneming wat deur 20th Century Fox, New Regency, GK Films, en Queen Films opgeneem is, met Fox as verspreider.
2794	Die rolprent is 'n komiese drama.
2795	Die rolprent word nou in die algemeen beskou as een van die beste films van die 2000's.
2796	Die rol van die eiesoortige geloof van die Zoeloes in die daaglikse gebruike en lewe in ’n landelike swart gemeenskap word goed geskets as agtergrond tot die gebeure.
2797	Die rol van jodium in die melkkliere hou verband met die ontwikkeling van die fetus en pasgebore babas, maar die rol daarvan in ander weefsels is nog onbekend.
2798	Die roman begin na die oorlog teen Amalek, wat ’n krisismoment in die lewe van Saul was.
2799	Die roman Die arend Pakendorf, Gunther.
2800	Die Romanof-familie saam met lede van die Deense koningshuis.
2801	Die roman word in vier dele opgedeel, wat almal na 'n tydvak in die lewe van die hoofkarakter, Maria Celliers, verwys.
2802	Die Romeine het die Swartwoud toe Marciana Silva of "Grenswoud" genoem.
2803	Die Romeinse geskiedskrywer, Suetonius, beweer dat hulle van plan was om met spesiale vergunning te trou en 'n tweeledige ryk met die hoofstede Rome en Alexandrië te stig.
2804	Die ronde kaas het 'n deursnee van tussen 55 en 65 cm, is tussen 9,5 en 12 cm dik en weeg tussen 25 en 40 kilogram.
2805	Die Rooibloekom het gladde gevlekte bas en kan geweldig groot word en is immergroen.
2806	Die rooijakkals is gewoonlik 36–48 cm (14–19 dm) hoog by sy skouer, 45–90 cm (18–35 dm) lank en weeg 7–14 kg (15–30 lb).
2807	Die Rooi Vaandel was die voorkeur van die meeste Engelssprekende Kanadese.
2808	Die rooi vlek op die krop en keelsak van die kroeskoppelikaan, wat tydens die broeityd soos ŉ bloeiende wond lyk, het meegebring dat pelikane die oersimbool van moederliefde geword het: die voël sou sy bors oopskeur om die kuikens aan die lewe te hou.
2809	Die Roomse Keiser, Frederik II, het die eendmossels geïnspekteer en geen bewyse van enige voëlagtige embrio kon kry nie.
2810	Die Rooms-Katolieke Kerk vier dit op September 20.
2811	Die rooster bevat taamlik oop kanale.
2812	Die rotse van Meteora is van die gewildste klimbestemmings in Griekeland.
2813	Die rotswand het lankal as 'n belangrike baken vir seevaarders gedien.
2814	Die Rotterdamse hawe, wat oor 'n afstand van veertig kilometer strek en 'n oppervlakte van 10 500 hektaar het, is een van die grootstes ter wêreld en verreweg die grootste in Europa.
2815	Die RP-3 was slegs effektief indien die 60 pond-plofkop die teiken sou tref.
2816	Die Ruahine-berge maak deel uit van 'n groter bergreeks wat langs die ooskus loop.
2817	Die rug en vlerke is donker bruin tot swart, en aan die onderkant swart hoewel die flanke fyn wit lyne vertoon.
2818	Die Ruhrgebied vorm geen amptelike administratiewe gebied nie.
2819	Die ruimtelike voorstelling van 'n skildery kan ook slegs natuurlik vertoon indien die skildery volgens dieselfde projeksiemetode gedoen word as die waarmee die menslike oog waarneem.
2820	Die ruiter is uitgerus met 'n stok van bamboes (mallet) met 'n sigaaragtige dwarshout aan die einde, sodat hy die bal op die grond kan speel sonder om af te klim.
2821	Die Russiese Rewolusie is in verskeie rolprente uitgebeeld.
2822	Die Russiese rolprentbedryf ontvang jaaliks subsidies ter waarde van meer as 1,5 miljard ZAR, terwyl orals in die land moderne nuwe rolprentteeaters ontstaan.
2823	Die Russiese Ryk het beoog om op hierdie manier sy grondgebied geleidelik, en permanent, te vergroot deur uitheemse kulture uit te wis.
2824	Die Russiese Spoorweë (
2825	Die RX-7 het vyf keer op Car and Driver-tydskrif se tien-beste-lys verskyn.
2826	Die rym neem ook 'n hele lewe in beslag is sy outobiografie en word in 1990 genomineer vir die Rapportprys.
2827	Die saak is hof toe geneem en hoewel die hof die Department van Gemeenskapsontwikkeling beveel het om die winkel te heropen, het Mnr.
2828	Die saak word aan die Senaat van die Universiteit voorgelê en bespreek op ’n Kabinetsitting en kapitalistiese magte en selfs die Russiese regering probeer om sy geheim te bekom.
2829	Die sabotalewerik (Calendulauda sabota) is 'n algemene amper-
2830	Die sade word in 'n tol op die vroulike plant geberg en val eers grond toe na 'n brand en word moontlik deur die wind versprei.
2831	Die Sahara kan egter nie duidelik afgebaken word nie.
2832	Die SA, ingeskakel as "hulppolisie", was die gewillige apparaat wat daarvoor gebruik is. In kelders en leegstaande fabrieke, later ook in spesiaal ingerigte konsentrasiekampe, is duisende mense gemartel of vermoor.
2833	Die sakramente, veral dié van die huwelik, neem 'n belangrike plek in die Evangelie in.
2834	Die salie is een van hierdie eienaardige soort blomme.
2835	Die Samaniede-ryk (819–999) word as die eerste Tadjikse staat beskou Lena Jonson, Tajikistan in the new Central Asia, (I.B.Tauris, 2006), 18.
2836	Die samestelling word bepaal deur selektiewe absorpsie, breking, interferensie en fosforessensie, ensovoorts.
2837	Die sandbewoners kan hulle wel makliker teen temperatuurveranderinge en ontwatering beskerm, maar anders as die rotsspesies leef hulle in 'n voedselarme omgewing vanweë die ontbrekende plantegroei.
2838	Die sand het dan saam met die water weggespoel, en die goud het oorgebly.
2839	Die sanger was 'n week na die aanval steeds bewusteloos, is binneaars gevoed en het verskeie operasies ondergaan.
2840	Die “Sapa Inka '', wat die uitgestrekte gebied regeer het, is deur sy Indiaanse onderdane as ' n goddelike afstammeling van die Songod beskou.
2841	Die SD was die veiligheidsdiens in die besette gebiede en SD-bataljons is onder die bevel van die SS en die plaaslike polisieleiers geplaas.
2842	Die Sea Harrier is 'n subsoniese vliegtuig wat ontwerp is om aanvals-, verkenning en vegterrolle te vervul.
2843	Die Sea Harriers het 20 vyandige vliegtuie afgeskiet tydens die konflik met slegs een verloor weens vyandige grondgeskut.
2844	Die sedimentologie is die studie van die kenmerke van sedimente asook die prosesse wat aanleiding gegee het tot die vorming daarvan.
2845	Die seegebied tussen Oddeyri en die fjord se eindpunt staan as Pollurinn bekend.
2846	Dié seestroom vloei 100 keer so sterk soos al die riviere in die wêreld saam.
2847	Die sekondêre fantasiewêreld word as’t ware vir die leser ’n ontvlugting van die primêre realiteitswêreld, die wêreld waarmee hy hom kan vereenselwig.
2848	Die selakant het twee dorsale vinne, twee pektorale vinne, twee bekkenvinne en twee anale vinne.
2849	Die Seldsame Aarde-vergelyking behandel nie die waarskynlikheid dat komplekse lewe kan ontwikkel in intelligente lewe wat tegnologie ontdek nie.
2850	Dieselfde besonderhede laat sommige hedendaagse kenners egter juis weer vermoed dat die Feniciërs die reis wel voltooi het.
2851	Dieselfde geld vir Duitssprekendes in Denemarke.
2852	Dieselfde invloed kan gesien word in sy Banier van die Geseënde Lorenzo Giustiniani (1465) met sy skerp gedefinieerde buitelyne en stywe drapeerstukke.
2853	Dieselfde ontwerp as die DVR, maar in silwer.
2854	Dieselfde reëls word op vreemde plekname toegepas.
2855	Die sendelinge by Genadendal het reeds die water vir besproeiing gebruik.
2856	Die sending het nie voorsiening gemaak vir die veilige terugkeer van Laika nie.
2857	Die sendings en funksies van die weermag is geskoei op die grondwet, die land se wet op verdediging en nasionale militêre strategie asook die internasionale ooreenkomste wat Georgië onderteken het.
2858	Die sending verloop rampspoedig, want hulle soeke na Monomotapa loop op niks uit nie, die ruilhandel met die inboorlinge loop dood, hulle getalle word uitgedun deur koors en woeste storms vernietig hulle pogings tot landbou.
2859	Die sendingwerk in Noord-Europa het voortgegaan, en die oprigting van nuwe kerke het net soos die luukse leefstyl van die wêreldlike aartsbiskoppe 'n sterk finansiële basis noodsaaklik gemaak.
2860	Die sensasie van smaak sluit vyf basiese smake in: soet, suur, sout, bitterheid, en umami.
2861	Die sentrale en suidelike dele van die administratiewe streek word deur vlaktes met 'n warm en vogtige klimaat oorheers, met die uitgestrekte strandmeer van Grado langs sy suidkus.
2862	Die sentrale hoofgebou met drie verdiepings, wat later 'n simbool van die fabriek sou word, het eers omstreeks 1764 ontstaan.
2863	Die sentrale Maoïstiese leiers het nie veel ingegryp nie en dit het soms selfs gelyk asof hulle ’n "fisieke stryd" aanmoedig.
2864	Dié sentrums was bekend as tetrargiese hoofstede.
2865	Die senuoordraer verbind dan met reseptore in die postsinaptiese membraan en veroorsaak dat hulle ’n geaktiveerde toestand binnegaan.
2866	Die Seremoniële Suidpool is 'n gebied wat opsy gesit is vir fotogeleenthede by die Amundsen-Scott Suidpoolstasie.
2867	Die seuns word meegedeel in elke stad is slegs sowat vyfduisend Aruruane aktief, plus die sowat eenduisend wat administratiewe werk doen by die hoofkwartier.
2868	Die sewe provinsies van Noord-Nederland is met die suidelike deel (België) verenig.
2869	Die Seychelle is waarskynlik gevorm deur 'n landmassa wat onder die see verdwyn het en waarvan net die hoogste punte bo seevlak uitsteek.
2870	Die sideriese jaar is 20 min. 24,5 sek. langer as die tropiese jaar vir J2000 (365,242189 dae).
2871	Die siekte filariasis bancrofti (wuchereriasis bancrofti), waarvan die verwekker Wuchereria bancrofti is, is een van die algemeenste tropiese siektes.
2872	Die siekte het sy gesondheid so geknou dat hy met sy terugkeer na Suid-Afrika ineengestort het.
2873	Die siektes kan met welslae deur 'n veearts behandel word indien die hond betyds aandag kry.
2874	Die siekte word veroorsaak deur 'n outosomale dominante mutasie in een van die twee kopieë van 'n genaamde gene Huntingtin.
2875	Die siele van mense wat 'n natuurlike dood gesterf het, het hierheen gegaan.
2876	Die sierlike Chinese kraanvoël (Grus japonensis) was vroeër blykbaar baie volop en het ŉ belangrike rol gespeel in die Japanse literatuur en beeldende kunste.
2877	Die Siffiete het vir Saul vertel dat Dawid in Goressa skuil.
2878	Die siklus lei tot ’n groter gevoel van intimiteit.
2879	Die simbool is baie oud en het in die Middeleeue algemeen geraak saam met die dodedans-simboliek.
2880	Die Simmentaler of Switserse Fleckvieh is 'n Switsersgeteelde dubbeldoelbeesras.
2881	Die Sinode het Cottesloe twee dae lank gedebatteer en eindelik is elke afgevaardigde kans gegee om ’n verklaring voor die Sinode te maak en homself te verdedig.
2882	Die sinode het toe 'n wet herroep ingevolge waarvan leraars nie in ander gemeentes mag preek nie.
2883	Die Sint Matthews-sendingstasie net buite Keiskammahoek.
2884	Die Sint Olafsdag was 'n gedenkdag ter ere van die heilige Olav II Haraldsson wat op 29 Julie gevier is. Nogtans vind 'n mens in die staafkerk min elemente van die Nordiese godewêreld.
2885	Die Siriese regering het in die normale sin van die woord opgehou om 'n eenpartystelsel te wees, en is verander in 'n eenpartystaat met 'n sterk presidentskap.
2886	Die sirkel is daarna in hakies verander, wat makliker was om te druk, en oor die volgende paar dekades soms weggelaat.
2887	Die Sisiliaanse Skool (of Scuola siciliana) was 'n klein groep digters, naas enkele vastelanders meestal Sisiliane wat deel uitgemaak het van die koningshof, die Magna Curia.
2888	Die sistematiese naam van hierdie ensiem klas is ATP:tiamien difosfotransferase.
2889	Die Sistersiënsers het die voorkeur aan eenvoudige baksteengeboue gegee wat nie deur muur- of glasskilderye of standbeelde verfraai is nie.
2890	Die situasie het dramaties versleg met die ekonomiese insinkings van die Groot Depressie waartydens 'n derde van alle Afrikaners, sowat 300 000 mense, as armlastig beskou is. Edward-John Bottomley: Armblankes.
2891	Die sjah het al die mans se hare laat afskeer en die Moslem laat onthoof.
2892	Die sjokolade word dan bestryking of dekbeslag genoem en word as omhulsel om lekkers en in koeke, terte en roomys gebruik.
2893	Die skaam Praskowja Pawlowna is nie 'n prominente karakter nie.
2894	Die skare het die nasionale lied, "
2895	Die skare sal die deelnemer toejuig wat hulle die meeste beïndruk het deur die vernietiging van hulle duur items, en sodoende word die wenner van die Izikhothane-kompetisie bepaal.
2896	Die skeepsjoernaal verloop vanaf 17 November 1744 tot 2 September 1745.
2897	Die skeiding van die Switserse konfederasie volgens godsdiens het in die 16de eeu voortgeduur.
2898	Die skeidslyn tussen die 2 stelsels is ongeveer op 'n hoogte van 5 km.
2899	Die skene is met klip herbou en vergroot sodat dit nou soos 'n groot gebou met verdiepings lyk.
2900	Die Skerpioen is een van die drie watertekens en vier vaste tekens.
2901	Die skêr waarmee die lint geknip is, is dieselfde een as dié wat die destydse Eerste Minister, dr.
2902	Die skielike olikheid van Alet Cloete, Mike en Hannes se regterhand by die firma, het tot gevolg dat Mike haar as vrou begin raaksien.
2903	Die skiereiland kry in sy natste streke in die suidooste sowat 2 700 mm reën per jaar.
2904	Die skildery is 'n olieverfskildery op doek, met 'n grootte van 24 × 33cm.
2905	Die skildery Marton's Hoek, Koorn Plaats van de Heer W. Smit in de Piquet Gebergtens, Kaap de Goede Hoop, 1849 (waarskynlik eintlik “Moutonshoek”) is 'n tipiese voorbeeld van sy plaastonele.
2906	Die skildklier is matig vergroot en voel spons- of rubberagtig.
2907	Die skip het agt kanonne gehad, onder meer twee kanonne wat op hul voetstukke kon swaai en in enige rigting kon vuur.
2908	Die skip van die kerk is meestal met 'n tonnelgewelf oordek, wat in beginsel slegs 'n ry ronde boë was wat heg verbind is. Benewens die gewone, ronde tonnelgewelf was daar ook 'n spitser weergawe.
2909	Die skip was 269,1 m lank en 28 m breed, met 'n bruto registerton van 46 328 Britse ton en 'n hoogte van die waterlyn tot die bootsdek van 18 m.
2910	Die skool het in 1989 begin as ’n laerskool.
2911	Die skool het in 2013 ’n nuwe skoolgebou in gebruik geneem.
2912	Die skool het toe 241 leerlinge gehad, 'n getal wat teen 1900 tot 340 aangegroei het.
2913	Die skool is in 1889 gestig, net drie jaar ná die stigting van Johannesburg, in die omgewing van Paarlkamp.
2914	Dié skool is later gesluit toe van die boere dieper die land binnegetrek het.
2915	Die skool open met 1 266 leerlinge en 62 personeellede.
2916	Die skoorstene se glasmosaïekwerk is herstel met die basisse van sjampanjebottels uit die vroeë twintigste eeu.
2917	Die Skotte het tydens die Sesnasies 2018 Engeland tuis met 25–13 verslaan en sodoende vir die eerste keer sedert 2008 die Calcuttabeker gewen.
2918	Die skouspelagtigste seediere van die Jura is die plesiosouriërs en verwante pliosouriërs.
2919	Die skraal man jaag oor die kaaie in die see, maar Fritz soek tevergeefs na ’n drenkeling.
2920	Die skreeu word deur Ian Ferguson in Engels vertaal as The scream.
2921	Die skrif was wigvormig vanweë die driehoekige punt van die skryfstif wat gebruik is om die tekens in die nat klei te maak.
2922	Die skriptale waaruit AJAX saamgestel is bestaan al jare lank.
2923	Die skryf en geregisseer was Goichi Suda, bekend ook onder die bynaam Suda51, en vervaardig deur Hiroyuki Kobayashi.
2924	Die skrywer Budd Schulberg het ’n bevel gekry om Riefenstahl by haar huis in Kitzbühel te arresteer, oënskynlik sodat sy die gesigte van oorlogsmisdadigers in Duitse beeldmateriaal wat deur die Geallieerde magte onderskep is, kon uitken.
2925	Die skrywer se groot kennis oor die seelewe is duidelik uit hierdie verhaal, waarin talle wetenswaardighede oor die see en sy geheime soomloos in die verhaal ingewerk word.
2926	Die skrywer skiet egter tekort in die volledige vasvat van die karakter en projekteer duidelik sy eie gedagtes en emosies, sodat die karakterontwikkeling onoortuigend word.
2927	Die skrywer van die beste boodskap sou ook ‘n reis na São Tomé wen.
2928	Die skrywer van die eed wat gewoonlik net Latynse tekste moes handhaaf het gesukkel met die opskryf van die destydse spreektaal, en daar is soms twee spellings vir woorde soos "fradre" (wat ook as "fradra" voorkom).
2929	Die skuilnaam wat hy vir die kwitansie gebruik het, was "Patrick Mokwena", dieselfde naam wat hy gebruik het toe hy ’n hemp na een van die kleremakers geneem het wat hy vermoor het.
2930	Die slag was geveg in slegte weer; die weerlig het een Burger dood en twee ander bewusteloos geslaan en ook ses perde doodgeslaan.
2931	Die slang, of waansin weens dit wat hulle gesien het, het Herse en Pandrosus van die Akropolis laat afspring.
2932	Die slawehandel het verder hiertoe bygedra.
2933	Die Slibberins se mantels is groen en die slang se vel is ook ’n giftige groen kleur.
2934	Die sloping van die kerkgebou op Kerkplein is hier amper afgehandel in 1905.
2935	Die sluipmoord op Is-Boset 2 Sam. 4:2-12.
2936	Die snare word van uiteenlopende materiale, soos derms, perdehare, katoen, sy en metaal, vervaardig.
2937	Die snawel is by meeste soorte nie baie lank nie, maar sterk.
2938	Die snawels verskil van spesie tot spesie aangesien 'n uiteenlopende voedselspesialisasie onder koekoeke voorkom; sommige is vrugte en/ of insekte-eters, terwyl ander klein werweldiere eet.
2939	Die Soefisme, met sy klem op die innerlike of geestelike belewenis, het ook bygedra tot die verspreiding van Islam in sentraal-Asië en verskeie Oosterse lande.
2940	Die sogenaamde Sokratiese skole (Megarisi, Sinisi, Cyrenaeisi) is van minder belang.
2941	Die sonnebaan en die hemelewenaar kruis mekaar op twee punte direk teenoor mekaar.
2942	Die soorte marae het gewissel van eenvoudige familieplatforms tot groter bouwerke vir leiers met ’n hoë status.
2943	Dié soort gedrag is egter skaars onder gewone omstandighede.
2944	Die SOS het aanvanklik in 2015 ontstaan as deel van die Solidariteit Helpende Hand, maar is sedert 2018 ’n onafhanklike instelling as deel van die groter Solidariteit Beweging.
2945	Die sosialistiese eksperiment sou Pole uiteindelik 'n halfeeu lank in sy tegnologiese en kulturele ontwikkeling belemmer.
2946	Die sosioloog Diego Gambetta wys daarop dat die Mafia, ’n geheime misdaadorganisasie, nie die risiko kan loop dat sy nuwe lede vorms invul of kontrakte teken nie, want die polisie kan daarop beslag gelê.
2947	Die Sowjet-ongevalle het tot 23 000 beloop terwyl die Finne omtrent 800 man verloor het.
2948	Die Sowjetunie en Amerika het 'n wapenstilstand gesluit om op die probleem te fokus.
2949	Die Spaanse Burgeroorlog (
2950	Die Spaanse "Ñ" word in Katalaans geskryf deur die "NY"-kombinasie soos in "Catalunya" (Cataluña, Katalonië) en "Espanya" (España, Spanje).
2951	Die Spaanse Stappe is te sien in 'n toneel in die film The Man From U.N.C.L.E. (2015).
2952	Die spanning tussen twee punte is gelyk aan die arbeid per eenheidslading teen 'n statiese elektriese veld om 'n toetslading tussen die twee punte te beweeg.
2953	Die span se prestasies het ook aansienlik verbeter: In 1950 het 1952 Wallis die Vyfnasies saam met ’n Grand Slam gewen.
2954	Die span se tuisveld is die Tulloch Caledonian Stadium (kapasiteit: 8 000 sitplekke) wat aan die kus van die Moray Firth langsaan die Kessock-brug geleë is.
2955	Die span speel in die SuperLiga.
2956	Die span wat eerste by die wenstreep opdaag wen.
2957	Die span wat eerste kolf, kolf totdat al 10 hulle paaltjies kantel (een laaste kolwer bly altyd "nie uit nie") of die kaptein besluit om nie verder te kolf nie (beurt gesluit verklaar).
2958	Die span word tans deur Stuart Baxter afgerig.
2959	Die sparre wat die vlerke aan die hoofromp verbind (of die twee rompe van ’n dubbelrompkano) word in Hawais die iako en in Maori die kiato genoem, met soortgelyke woorde in ander Polinesiese tale.
2960	Die spel bevorder spanwerk en koördinasie.
2961	Die speler het ook 'n dagboek waarin hy aantekeninge kan maak of leidrade neer kan skryf.
2962	Die speler ontdek interaktiewe wêrelde wat as Ages ("Tye") bekend staan deur die toetsbord of muis te gebruik.
2963	Die spelers is ingeroep om Ozias Bvute, besturende direkteur van Zimbabwe Krieket, te ontmoet, ’n week of wat voordat hulle sou vertrek, en het ’n ultimatum gekry – onderteken die kontrak of jy word uit die span verwyder.
2964	Die speler staan agter die agterlyn, gooi die bal in die lug op en slaan dit dan na die afslaanhok skuins oorkant hom.
2965	Die spelling van leabhar (boek; vergelyk die Latynse liber) dui daarop dat dit oorspronklik uitgespreek is soos *lewwer.
2966	Die spel se ingeslote baan-lêers en sommige interne lettertipes is propriotêr en die verspreiding daarvan buite die Frets on Fire uitvoerbaarheid word beperk.
2967	Die spesie Saccharomyces cerevisiae is vir albei hierdie doeleindes geskik.
2968	Die spesie se Engelse naam, Jacopever, is afgelei van die pokgemerkte akneevel van 'n ou kaptein.
2969	Die spesies van die genus Nitella, wat ook oor die hele wêreld voorkom, het naakte internodiumselle.
2970	Die spesifieke reëlings het deur die jare verander, maar het basies dieselfde gebly.
2971	Die spiere wat vir die polsgewrigbewegings verantwoordelik is, is aan die onderarm geheg.
2972	Die spin se waarde sal dus met ’n halftal verskil.
2973	Die spons behoort tot die genus Prosuberites en tot die familie Suberitidae.
2974	Die spoorlyn is in 1972 gesluit.
2975	Die sporofiet van die Heterogeneratae kan baie lank word.
2976	Die sporosist bring ongeslagtelike (dit wil sê sonder bevrugting), staafvormige redia voort, wat op hul beurt dogterredia vorm.
2977	Die sport het later sy aansien verloor toe omkoopgeld gebruik is am die uitslag van 'n wedstryd te bepaal.
2978	Die sportsoort was eens beperk tot jong mans sodat ouer lede van die gemeenskap hul fisieke krag en fiksheid kon beoordeel, terwyl dit aan die mans die geleentheid gegee het om prestige te verkry en hul vermoëns te toets.
2979	Die Springbokke het Frankryk gedurende wêreldbekertoernooie net een keer ontmoet: in 1995 is hulle in die kwarteindstryd deur die gasheer verslaan.
2980	Die Spur-groep bestaan uit Spur International, Spur Steak Ranches, Panarottis Pizza Pasta, John Dory's Fish Grill Sushi, The Hussar Grill, RocoMamas, Spur Grill & Go en Casa Bella.
2981	Die spysverteringstelsel by die mens.
2982	Die staafkerk van Urnes is die oudste staafkerk in Noorweë, terwyl dié in Borgund, sowat 30 kilometer stroomop van die fjordhawe Lærdalsøyri, as die belangrikste in die land beskou word.
2983	Die Staat het nog beheer oor die belangrikste sektore van die ekonomie nl. nywerhede, bankwese en buitelandse handel.
2984	Die staat neem 'n verdraagsame houding teenoor die gelowe van minderhede in, en in die verlede was Azerbeidjan 'n toevlugsoord vir Christene wat in hul tuislande aan godsdienstige onderdrukking blootgestel was.
2985	Die staat se amptelike leuse, Live Free or Die, verskyn ook op die nommerplate van New Hampshire, terwyl sy bynaam The Granite State sowel na sy steengroewe asook sy tradisie van selfgenoegsaamheid verwys.
2986	Die stad beskik oor 'n uitstekende infrastruktuur wat van eersterangse hotelle tot woonstelle alle soorte akkommodasie vir toeriste bied.
2987	Die stad het die naam IIium Novum gekry, met 'n nuwe Athena-tempel as middelpunt.
2988	Die stad het in 2001 'n bevolking van 462 gehad en is die belangrikste stad op Saba.
2989	Die stad het 'n bevolking van 54 453 in 2009 gehad.
2990	Die stad het sy oorsprong in 'n Koerse nedersetting, maar het sy stadstatus volgens die Lübeckse Reg in 1258 onder die Duitse naam Neu-Dortmund gekry.
2991	Die stad in die vallei van die Rio Atajaí-Açu het vandag meer as 250 000 inwoners en is die sentrum van die land se tekstielbedryf.
2992	Die stadion dra die byname le Chaudron vert ("die Groen Ketel") en l'Enfer vert ("die Groen Hel") – 'n verwysing na die plaaslike sokkerklub AS Saint-Étienne se spankleure.
2993	Die stadion het 'n kapasiteit van 46 160.
2994	Die stadion is geskeduleer om in Mei 2010 voltooi te wees.
2995	Die stadion is ook dikwels gasheer vir wedstryde van Wallise se nasionale o/21-span, die nasionale sokkerspan en Llanelli A.F.C. (sokker) se wedstryde in Europese kompetisies.
2996	Die stadion is vir 'n kort tydjie gebruik as die basis vir Oos-Perth se aartsteenstanders in die Wes-Australiese Voetballiga, die Wes-Perth Voetbalklub.
2997	Die stadion kan 7 949 toeskouers akkommodeer, maar word volgens die land se wet op gesondheid en veiligheid tot 2 275 beperk.
2998	Die stad is in 1792 gestig en het 'n bevolking van 148 311 in 2008 gehad.
2999	Die stad is 'n belangrike sentrum vir ondernemings met handelsbande in Oos-Europa, en Sofia is 'n gewilde bestemming vir buitelandse beleggers uit Wes-Europa en die Verenigde State.
3000	Die stad is 'n voormalige nywerheidsentrum in Parys se noordelike voorstadgordel, maar ondergaan tans 'n ekonomiese transformasie.
3001	Die stad is tydens die Tweede Wêreldoorlog deur bomaanvalle verwoes, deur geallieerde magte beset en dekades lank in twee helftes verdeel.
3002	Die stadiums van die proses is goed gedefinieer by sterre van 1 en kleiner, maar in sterre met ’n groter massa is die lengte van die stervormingsproses vergelykbaar met ander stadiums van hulle ontwikkeling en dus baie korter.
3003	Die stad lê in die Vientiane-distrik (Kamphaeng Nakhon Wieng Chan).
3004	Die stad lê ongeveer 18 km weg van die sentrum van Madrid en word ook beskou as een van Madrid se voorstede, alhoewel dit sy eie onafhanklike sentrum en stadslewe het.
3005	Die stad Port Elizabeth het rondom die fort ontwikkel.
3006	Die stad Rome het geweldig baie water per dag nodig gehad.
3007	Die Stadsaal kan aan die linkerkant gesien word.
3008	Die stad se katedraal was voorheen 3,6 km (of 2.2 myl) noord hiervandaan geleë te Old Sarum.
3009	Die stadskern word deur 'n mengsel van historiese en nuwe woon- en sakegeboue gekenmerk.
3010	Die stadsnaam het geleidelik na verander Graignovol en uiteindelik Grenoble.
3011	Die stad spog met 10 'Michelin star' restaurante.
3012	Die Stadsraad was egter steeds gebonde aan die servituut waaronder Kerkplein deur lord Kitchener aan hulle oorgedra is, naamlik dat geen geboue of standbeelde daarop opgerig mag word sonder voorafgaande toestemming van die "Lieutenant Governor" nie.
3013	Die Stadsraad was steeds sku vir die bedrag van £20 000 wat dit sou kos om 'n geskikte gebou op te rig.
3014	Die stadswyk Dorval huisves Matrox, die bekende Kanadese vervaardiger van grafikakaarte.
3015	Die stad, wat as administratiewe sentrum van die gelyknamige rajon-munisipaliteit fungeer, staan veral bekend vir sy ligging temidde van 'n boslandskap met talle mere.
3016	Die stad, wat in 1750 gestig is en in 1864 stadstatus gekry het, is tans die negende grootste nedersetting in die land.
3017	Die stam het geweier en die gesin versaak.
3018	Die stam is houtagtig en oor die grootste gedeelte blaarloos.
3019	Die standaardafwyking word gebruik om die spreiding – die mate waarin die waardes onderling verskil – van ’n verdeling aan te dui.
3020	Die standaard self beskryf nie die aktiwiteite wat uitgevoer moet word om 'n produk van hoë kwaliteit te lewer nie, maar beskryf eerder die vereistes en randvoorwaardes wat tydens die vervaardigingsproses in gedagte gehou moet word.
3021	Die Stanford Memorial Church is in opdrag van Jane Stanford opgerig ter nagedagtenis aan haar eggenoot Leland.
3022	Die stap om 'n afsonderlike gemeente en 'n kerkgebou op Somerset-Oos te kry, is deur die landdros, William Mackay, gedoen.
3023	Die stap was die gevolg van 'n politieke krisis en was nie teen die status van vroue gemik nie.
3024	Die stasie is die grootste gemeenskap in Antarktika wat tot 1 258 inwoners kan ondersteun, en dien as een van drie Antarktiese wetenskapfasiliteite van die Verenigde State.
3025	Die stede (kommunes) het self hul interne aangeleenthede behartig en het 'n eie regstelsel, die statuta, gehad.
3026	Die stekels is normaalweg donker van kleur maar is soms wit.
3027	Die stele is lank en die plant het 'n pepersmaak wat sy naam verklaar.
3028	Die stelsel is later weer laat vaar.
3029	Dié stelsels lê almal uitgestrek om die kern van die swerm en van sommige is meer as een beeld te sien – laasgenoemde is gewoonlik sigbaar as ’n dubbele stelsel met ’n derde, dowwer een daarnaby.
3030	Die stelsels van Dahlgren, Thorne, Engler en Wettstein erken so ’n orde, maar plaas dit in verskillende subklasse.
3031	Die stel simbole wat in hierdie artikel gebruik word staan bekend as internasionale vlagidentifikasiesimbole, en is naamlik deur Whitney Smith opgestel.
3032	Die ster is later ook vir ander ruimtevaarte gebruik.
3033	Die sterrekunde het begin vertak in radio-, infrarooi-, ultraviolet-, X-straal- en gamma-sterrekunde.
3034	Die sterre se twee belangrikste eienskappe is massa en metaalinhoud, want dit bepaal hoe die planetêre stelsels vorm.
3035	Die sterreswerm lyk taamlik geïsoleer in die lug.
3036	Die ster roteer teen sowat 92% van die kritieke spoed en voltooi elke dag 1,12 rotasies.
3037	Die stert maak dan baie vinnige roeibewegings, met ongeveer 50 slae per sekonde.
3038	Die stertvin is geel met donker oranje kolle op. Die analevin is ook ligswart by die basis en word geel na die rante met oranje kolle op.
3039	Die stertvin is groen met die agterste rant wat blou is.
3040	Dié stigtersmite regverdig Gordion se opvolging van Telmessos as die kultussentrum van Frigië.
3041	Die stigtingsvergadering van die Christelike Instituut het op 13 Augustus 1963 plaasgevind.
3042	Die stigting van Johannesburg (herstig) was die eerste van vier samesmeltings tussen 1986 en 2002 wat die getal Gereformeerde kerk met die naam Johannesburg in hul naam van ses tot een verminder het.
3043	Die stingels van sulke plante is meestal geswel en bevat heelwat water.
3044	Die stofbaan is die belangrikste gebied van stervorming.
3045	Die stola was 'n lang, geplooide kleed met moue.
3046	Die stolon, 'n buisvormige uitstulping, vorm tot drie knoppe wat tot nuwe individue uitgroei.
3047	Dié stories het sy dikwels aan haarself vertel, amper soos aan iemand anders, en dikwels het klein Will haar afgeluister.
3048	Die storie speel in die Laeveld af en gaan oor die onwettige stook en bemarking van die heilige voggies, alombekend as Withond.
3049	Die storm, wat die naam Draakstorm gekry het, het oor meer as 7 900 myl in oos-westelike rigting gestrek en was dus net so groot soos die middellyn van die aarde.
3050	Die straat eindig by die Dzintaru-konsertsaal wat in 1936 ontstaan het.
3051	Die stralingsone is die gebied in die ster se binnekant waar stralingsoordrag genoeg is om die vloei van energie te handhaaf en die plasma bly dus stabiel.
3052	Die strand is bekend as 'n 'veilige' strand; daar is geen gevaarlike seestrome nie.
3053	Die streek bestaan uit die onafhanklike land Bangladesj in die ooste en die Indiese deelstaat Wes-Bengale in die weste.
3054	Dié streek bevat oorblyfsels van vorige bemande en onbemande vlugte wat gevaarlik vir ruimtetuie kan wees.
3055	Die streek word gekenmerk as heuwelagtige met baie dale.
3056	Die stroom sal die spanning naloop.
3057	Die struik blom regdeur die jaar met die hoogtepunt van Augustus tot Maart.
3058	Die struik dra blomme van Augustus tot November, maar hoofsaaklik in September.
3059	Die struik groei regop en word 1.2 m hoog.
3060	Die struik is regop en word slegs 40 cm hoog en dra blomme van Augustus tot Oktober.
3061	Die struik is regop en word slegs 50 cm hoog en dra blomme van Julie tot Oktober.
3062	Die struik sprei uit en word slegs 1,0 m hoog en blom van Julie tot Oktober.
3063	Die struik vorm digte, lae matte tot 4 m in deursnee en blom hoofsaaklik van Februarie tot Junie.
3064	Die struik word 1,6 m hoog en blom in Augustus.
3065	Die strukturele ooreenkomste tussen Firefox OS en Android toelaat dat die Mozilla platform uit te voer op 'n aantal toestelle wat verskeep met Android.
3066	Die struktuur is die voorste gedeelte van 'n ligte helm van bo die gesigplaat tot onder die aanvraagklep en uitlaatpoorte, insluitende die noodgasblok en kommunikasieverbindings aan die kante.
3067	Die struktuur van hierdie sakkariede wissel afhangende van die struktuur van die molekules wat aan hulle bind.
3068	Die Strzeleckiwoestyn is deur Charles Sturt na die Poolse ontdekkingsreisiger Edmund Strzelecki vernoem.
3069	Die stukke staan alleen, maar kommunikeer met mekaar en is soortgelyk aan prosagedigte, wat binne die bundelkonteks eers werklik tot hulle reg kom. Le Roux, André.
3070	Die styl is in 1984 deur die Baars-maatskappy bekendgestel, maar word nou ook deur ander Nederlandse maatskappye vervaardig onder die naam maasdammer.
3071	Die Su-27 was toegerus met Canardvlerke in 1985 en was verder ontwikkel tot die Su-35.
3072	Die subtitel van sy biografie deur prof. Eric Walker is "a South African", en dit, skryf Brookes, was hy inderdaad.
3073	Die Suid-Afrikaanse regering het ’n administrateur vir SWA aangestel wat uitgebreide magte gehad het.
3074	Die suidelike derde van die gebou het in beheer van die Franse kragmaatskappy, EDF Energy, as 'n elektriese substasie behou gebly.
3075	Die suidelike gedeelte van Israel is nou vasgevang tussen die Filistyne aan die westekant en die Ammoniete in die ooste.
3076	Die suidelike uitbreiding, van Taksim na Yenikapı oor die Goue Horing, is tans voltooi tot by die Şişhane-stasie in Beyoğlu.
3077	Die suidhange word deur verskillende systrome van die Sondagsrivier gedreineer, waaronder die Kabouga-, Uie-, Wit- en Kromriviere.
3078	Die suidoostelike deel is heeltemal onderdak; die dak word deur vier eweredig verspreide pilare gesteun.
3079	Die suiwere stof word egter net in klein hoeveelhede in die akademiese wêreld gebruik.
3080	Die suksesvolle mannetjies grawe 'n paarkuil deur met hul sterte in die bodemgruis te vee en daarna lê die wyfie die eiers in die kuil en dit word bevrug.
3081	Die suurstofgehalte van die atmosfeer het waarskynlik omtrent 635 mj gelede amper die moderne vlak bereik maar in die oseaan se dieptes het dit amper 55 miljoen jaar later gebeur, omtrent 580 mj gelede.
3082	Die swaarder gouddeeltjies het afgesak en toe hy die pan omkeer, het die eerste goud van die wêreld se rykste goudrif voor hom gelê.
3083	Die swaar nie-bonserige balle kan baie draai hanteer wat veroorsaak dat hulle swenk swaai as hulle van mure afbons.
3084	Die Swartskouernaguil (Caprimulgus nigriscapularis) is 'n spesie in die Caprimulgidae (naguil) familie.
3085	Die Sweedse vlag.
3086	Die swemvoëls, soos eende, het swemvliese tussen hul tone en die agterpote is ver na agter op die liggaam geleë.
3087	Die swewende lugwortels het opvallend groot wortelmussies aan hul punte waarin soms klein orgidee of varinkies groei ("hangende blompotte").
3088	Die T20-wêreldbeker in 2010 is in Wes-Indië aangebied, en Pakistan het tot die halfeindstryd gevorder.
3089	Die taak van Anna Munnik (
3090	Die taak van die lugmag was van meet af aan redelik divers: lugsuperioriteit, kernaanval, ondersteuning van die Leër en strategiese lugbrûe is maar 'n paar hiervan.
3091	Die taalkundige George T. Wright stel voor dat Shakespeare hendiadis met opset gebruik het om die toneelstuk se gevoel van dualiteit en ontwrigting te verhoog.
3092	Die taal se naam is afkomstig van die woord "waray", wat gereeld deur nie-sprekers gehoor word.
3093	Die tale word egter toenemed reg oor die land aangetref, veral in stedelike gebiede.
3094	Die Tanzaniese Luo-bevolking is in 2001 op sowat 1,1 miljoen en in 2010 op sowat 1,9 miljoen beraam.
3095	Die Tanzaniese magte het afvallige Ugandese gehelp om die land in te val.
3096	Die tarsus (dit wil sê die onderbeen) is, hoewel dit kort is, uiters sterk en word met vere bedek tot by die tone.
3097	Die teel van bepaalde siekteweerstandbiedende kultivars is van belang by geïntegreerde bestryding, net so os die regte bemesting.
3098	Die teenargument van kenners wat groter getalle beraam is dat as die Persiese leër klein was sou die Eretriërs saam met die Atheners en Plateane die getalle maklik kon ewenaar.
3099	Die teenstelling tussen die generaals word beklemtoon deur Grand se verhaal te vertel in die styl van die teater van die absurde en Napoleon se verhaal op tradisionele wyse, sodat die drama ook eksperimenteer met stylvermenging.
3100	Die teenswoordige kerk is gebou, waarvan die hoeksteen op 12 Februarie 1904 deur ds. George Murray gelê is. Eerw.
3101	Die teenwoordige tyd dui huidige of toekomstige aksies aan.
3102	Die teenwoordigheid van ’n SOI in kinders kan op seksuele misbruik dui.
3103	Die teenwoordigheid van 'n Stradivarius-etiket bevestig egter nie dat die instrument 'n egte werk van Stradivari is nie.
3104	Die tegniek en motiewe van die huidige Oosterse tapyte is 'n voortsetting van die ou tradisie.
3105	Die tegnologie en die gemak van gebruik van die A330 en A340 is soortgelyk.
3106	Die tegnologie om haar lewend terug te bring het egter nog nie bestaan nie en sy is in die ruimte dood aan stres en oorverhitting.
3107	Die telegraaf se vermoë om oombliklikheid oor afstand moontlik te maak het die ondervinding van tyd self verander.
3108	Die temas van groei en verval, of skryf en uitvee, word hier teruggevind.
3109	Die tempel was letterlik die god se woning en die publiek het selde, soms net een keer per jaar, toegang daartoe gehad.
3110	Die temperatuur is egter meer gematig as wat verwag word vir nedersettings op dié lengtegraad.
3111	Die temperatuur is nie op alle plekke dieselfde nie omdat nie alle plekke ewe veel straling ontvang nie.
3112	Die temperatuur van magma self is tussen 700 °C en 1300 °C.
3113	Die tempo in die musiek is gewoonlik hoog; die sang-, kitaar- en sintetiseerderdele wissel mekaar af en vul mekaar aan.
3114	Die teorie en praktyk van TCM is nie gegrond op wetenskaplike kennis nie en daar is onenigheid tussen TCM-praktisyns oor watter diagnose en behandelings gebruik moet word vir enige gegewe pasiënt.
3115	Dié teorie word algemeen as verouderd beskou.
3116	Die term al-jumu‘ah is afgelei van die werkwoord ijta'ama, wat na die "byeenkoms van mense" verwys."
3117	Die term "droominkorporasie" word ook gebruik in navorsing oor die graad waarin gebeure in die dae tevore deel van drome word.
3118	Die terme nukleofiel en elektrofiel is min of meer uitruilbaar met onderskeidelik Lewis-basis en Lewis-suur.
3119	Die term het ontstaan ​​in die werk gedoen in 1964 oor die bepaling van die oorsaak van rookverwante siekte.
3120	Die term "lama" is vroeër in die Weste vir enige Tibettaanse monnik gebruik moontlik weens ’n verkeerde begrip van Tibettaanse Boeddhisme, waarna soms as "Lamaïsme" verwys is. Dié term word nou as neerhalend beskou.
3121	Die term Magna Graecia (
3122	Die term "natuurlike taal" verwys slegs na ŉ taal wat natuurlik ontwikkel het, en dus na werklike spraak, eerder as voorgeskrewe spraak.
3123	Die term rewolusie is ook gebruik om omvattende veranderinge buite die politieke sfeer aan te dui.
3124	Die term skeelheid of strabismus word gebruik wanneer die twee oë nie op dieselfde punt gefokus kan word nie.
3125	Die term “teater” stem baie ooreen met die term “drama”.
3126	Die term vir 'n plek waar 'n mens kan duik, is 'n duikplek.
3127	Die term voedselketting is afkomstig van die ekoloog Charles Elton, wat dit gebruik het om die lineêre voedingsverhoudinge (A eet B, B eet C, C eet D, ensovoorts) tussen die verskillende soorte van die lewensgemeenskap aan te dui.
3128	Die term word dikwels in die vermaakbedryf, veral in 'n besigheidskonteks, vir musikante en ander uitvoerders (minder dikwels vir akteurs) gebruik.
3129	Die terrein het desondanks die naam Savoy behou.
3130	Die terugkeer gaan gepaard met 'n meer volwasse uitkyk wat die drome en verwagtinge van vroeër nou kan meet teen wat werklik gebeur het en ook die gebeure van die kinderjare verskillend kan interpreteer.
3131	Die testament noem nóg die eiendom in Arquà, nóg sy biblioteek Petrarca se biblioteek van besondere manuskripte wat alreeds aan Venesië belowe is, (in ruil vir die Palazzo Molina.
3132	Die testes is in 'n huidplooi, die skrotum, geleë.
3133	Die tien jaar van kunsmatige welvaart (1781-91) het ten einde geloop en die Klein Parys was weereens in die diepte van ’n ekonomiese depressie gedompel.
3134	Die tipiese oorgroot hangende blare aan 'n jong plantjie.
3135	Die tipiese tragedie van die Elisabethaanse tydperk het gewoonlik historiese stof hanteer.
3136	Die titel, Hertog van Boergondië, het dus na die Bourbon konings van Spanje oorgegaan, en tydens die republikeinse periodes in Spanje aan die chef de la maison van Spanje.
3137	Die titel is afkomstig uit die gelyknamige gedig van Breyten Breytenbach in sy bundel Windcatcher.
3138	Die titels van ongepubliseerde proefskrifte en verhandelings, artikels in tydskrifte, berigte in koerante, gedigte in digbundels, snitte op musiekalbums en skilderye kry dubbelaanhalingstekens.
3139	Die titel van die boek was: Pennsylfawnish Deitsch.
3140	Die titel verwys na die kuns van inlegging van vrugte en groente om dit te bewaar, asook op geestelike vlak die behoud van waardes en geloof.
3141	Die titel verwys na die strewe om anderkant die verhale na die werklike betekenis te gaan soek.
3142	Die toekenning is toepaslik op alle vroulike fisici met 'n doktorsgraad.
3143	Die toekoms van petroleumbrandstowwe bly egter steeds 'n omstrede onderwerp.
3144	Die toenadering van Adoons tot Kees is aandoenlik.
3145	Die toename in druk verhit die kern, wat veroorsaak dat die waterstof vinniger brand.
3146	Die toepassing van rooi en wit tekstielverkleuring is beskikbaar in antieke Indonesië.
3147	Die toernooi het geëindig op Ellispark in Johannesburg op 24 Junie met die eindstryd tussen Suid-Afrika en Nieu-Seeland, waartydens die Springbokke die Webb Ellis-beker ingepalm het.
3148	Die toernooi word gespeel op 'n uitklopstelsel met slegs een wedstryd per ronde.
3149	Die toeskouers het aanhou groei en in 1902 het ’n wêreldrekordskare van 40 000 die wedstryd tussen Wallis en Skotland bygewoon.
3150	Die toestand het egter in die loop van die 3e eeu v. C. verander, eers deur die onderwerping van die Griekse kolonies in Suid-Italië (
3151	Die toestand het verder versleg vanweë die afname in beskikbaarheid van groot krageenhede.
3152	Die toetsreeks is met 1–1 gedeel, nadat Bangladesj sy eerste toets teen Sri Lanka gewen het.
3153	Die toetsreeks is opgevolg deur ’n 3–1-oorwinning vir Indië in ’n EDI-reeks van vyf wedstryde en ’n T20I-nederlaag, albei teen Engeland.
3154	Die tog uit die grot (van die waarneembare werklikheid) na buite (die werklikheid van die Idees), simboliseer die opvoedings- en onderwysproses wat die filosoof-regeerder moet volg, as hy aan die hoof van Plato se ideale staat wil staan.
3155	“Die tollenaar” Antonissen, Rob “Standpunte” Nuwe reeks 17 en 18, Mei-Desember 1957 beeld die lewe in ’n sanatorium vir teringlyers uit.
3156	Die toneelstuk bevat ook Shakespeare se bekendste verhoogproduksie: Af, gevolg deur 'n beer, wat die dood van Antigonus beskryf.
3157	Die toneelstuk was die derde in 'n aaneengeskakelde Oidipus-trilogie; die eerste twee stukke was Laios en Oidipus.
3158	Die tone waarop die skaap loop, twee aan elke poot, word beskerm deur 'n nael, wat die hoef genoem word Soos by die bok, bees, vark, kameel en kameelperd, is die hoewe besonder sterk.
3159	Die toring is 100 meter hoog.
3160	Die torings van die tweede muur het meestal ronde basisse en ontbreek dakke sodat dit nie skuiling kon bied aan aanvallers teen die geskut vanaf die binneste muur nie.
3161	Die totaal vir die opposisiepartye was 614 464 en dié vir die nuwe regering 453 594.
3162	Die totale energie verander nie tydens die proses nie, maar omdat entropie altyd groter word sal 'n sneeustorting slegs in een rigting plaasvind.
3163	Die totale koste vir die navorsing, ontwikkeling, lansering en ondersteuningkostes vir die Mariner-program van ruimtetuie (Mariner 1 tot Mariner 10) was ongeveer $554 miljoen.
3164	Die totale lengte van die roete vanaf die N12-aansluiting buite Potchefstroom tot by die N3-wisselaar naby Villiers is 159 kilometer.
3165	Die totale spermtelling (net soos ander spermeienskappe) is egter nie ’n betroubare aanduiding van die risiko vir swangerskap nie.
3166	Die tradisionele dorpsvorm met die spilvormige sentrale meent het tot vandag bewaar gebly.
3167	Die tragie-komedie: Dit is daardie tipe stories wat ons kan beskryf as “lag met 'n traan” stories.
3168	Die Transvaler, 16 Maart 1981 Swanepoel, Jan. Tydskrif vir Letterkunde.
3169	Die triomfboog is deur Jean-François Chalgrin ontwerp en het ongeveer 300 trappe wat na die bokant lei.
3170	Die tromtradisie het verskil van sy eweknieë in die Karibiese Eilande omdat dit oor 'n unieke Afro-Amerikaanse aard beskik het.
3171	Die trop kan van vier na tot 'n honderd groot weens, maar is meestal ongeveer veertig.
3172	Die TSFSR is in 1936 ontbind.
3173	Die tsoenami's was tot 6 meter hoog wat 11 mense so ver weg as Crescent City, Kalifornië gedood het.
3174	Die tuig het egter nie enige kleiner mane of ringe waargeneem nie en het veilig verby die Pluto-stelsel gevlieg.
3175	Die tuine het in die volgende jare gefloreer en sy versamelings so vinnig gegroei dat in 1839 'n nuwe terrein aangekoop moes word wat wes van die stad aan die oewer van die Kelvinrivier geleë was.
3176	Die Tuinring se naam is afgelei van die laasgenoemdes.
3177	Die Tuislandbeleid sou hieruit voortvloei: swart mense is hul burgerlike regte ontneem en is saam met sekere stamme in gebiede ver van hul woon- en werkomgewing gegroepeer.
3178	Die turbines se vermoë is 415 MW elk.
3179	Die twee bekendste klassifikasies vir menslike bloed, nl. A, B, AB, en O asook Rhesus (positief of negatief), word mees-algemeen gebruik.
3180	Die twee burge het vinnig geval, hulle is afgebrand en in puin gelê.
3181	Die tweede afdeling behandel die verhouding tussen mens en die natuur, waar die natuur as ryk verwysingsbron vir die mens se insig dien.
3182	Die tweede afdeling bevat gedigte oor persoonlike houdings, waarin ’n liefde vir Afrikaans en die land duidelik blyk.
3183	Die tweede area is Broca se area, geleë in die agterste inferior frontale lob van die dominante hemisfeer.
3184	Die tweede deel van die naam kry sy omdat sy so lief is om rokke met kolletjies op te dra. Poppie-Dot van die Kaap is die eerste boek van hierdie gewilde reeks.
3185	Die tweede eeu v.C. is reeds gekenmerk deur Kelties-Germaanse gevegte waartydens die Kelte uiteindelik 'n nederlaag gely het.
3186	Die tweede Gereformeerde kerk Welkom en die een wat in 1969 aan Welkom-Noord geskenk is, sou aanvanklik op dieselfde plek as die oue gebou word, maar ’n ander stuk grond is ná onderhandelings verkry.
3187	Die tweede geslag Aveo se debuut was in Januarie 2011, wêreldwyd bemark as die Chevrolet Aveo; in Noord-Amerika, die Midde-Ooste, Chili, Israel, Japan, Meksiko en Suid-Afrika as die Chevrolet Sonic; en in Australasië as die Holden Barina.
3188	Die tweede groep is ook, voor hulle die land verlaat het, besoek eers deur ds. Du Plessis en toe weer ds.
3189	Die tweede T20-toernooi is in Engeland aangebied en Kumar Sangakkara het Sri Lanka in dié toernooi aangevoer.
3190	Die tweede toetswedstryd van die reeks was ook die eerste dag/nagtoets vir Sri Lanka.
3191	Die tweede vernaamste kritieke tyd is van die 2e tot die 4e dag van uitbroei.
3192	Die Tweede Wêreldoorlog wat tot 1945 voortgeduur het, het in baie dele van die wêreld krygverrigtinge en verwoesting meegebring op so ’n geweldige skaal soos nog nooit te vore nie.
3193	Die twee doelwitte word dikwels gekoördineer in navorsing en ontwikkeling.
3194	Die twee embleme in die skild, die fakkel en die Ioniese pilaar met die kenmerkende ramshoring, is albei van Griekse oorsprong en behou die historiese verband met die naam "Gimnasium".
3195	Die twee formate was nie versoenbaar nie, alhoewel universele spelers albei formate sou kon hanteer het.
3196	Die twee geboue was weerskante van wat toe Skoolstraat was.
3197	Die twee hoofstroombenaderings is egter taalkundige teorieë gebaseer op Noam Chomsky se universele grammatika en sielkundige teorieë soos die bekwaamheidsverwerwingsteorie en konneksionisme.
3198	Die twee kerke het gewoonlik besonder goed saamgewerk in belang van die opvoeding op Middelburg.
3199	Die twee-kommissarisse-generaal stel Nederburgh as waarnemende kommissaris aan om waar te neem tot 'n nuwe goewerneur die leiding kon kom neem, sodat hulle hul ondersoek na VOC-wanbestuur in die Ooste kon gaan voortsit.
3200	Die tweelingsusters Dina en Lalie raak verlief op dieselfde man, dr. Le Grange.
3201	Die twee Mongoolse magte het albei in 1225 na Mongolië teruggekeer.
3202	Die twee nuwe standbeelde was gemaak deur Augusto Benvenuti en was van Custoza-steen, en bowendien in 'n styl wat beter aangesluit het by die gebou.
3203	Die twee plate is geleiers wat deur 'n isolator, of diëlektrikum, geskei word.
3204	Die twee seuns is die latere prof. Daniël Francois du Toit en die latere dr. Petrus Johann du Toit.
3205	Die tweevlerkiges is een van die suksesvolste ordes van insekte; ongeveer 160 000 spesies is al beskryf.
3206	Die Twertsa verdeel die linkeroewer (noord) in wes en oos en ’n derde rivier, die Tmaka, verdeel die regteroewer in oos en wes.
3207	Die tydperk van die Tier is van 03:00 tot 05:00 – die tyd wanneer tiere hul prooi jag en hul wreedheid wys.
3208	Die tydsein word meestal deur mense gebruik om hul horlosies in te stel.
3209	Die uitdra van die Woord buite die plaaslike gemeente wat hy bedien het, het Hein gesien as 'n roeping van die Here.
3210	Die uiteindelike doel van die proses is om 'n wêreldwye biblioteek tot stand te bring waarin miljoene boeke regoor die wêreld gratis tussen mense sirkuleer.
3211	Die uiteindelike koste van grondverkryging in die gebied, wat eers in Maart 1945 voltooi was, was slegs ongeveer $ 2,6 miljoen, wat ongeveer $ 47 per akker uitgewerk het.
3212	Die uitgawe van die werk, wat verskeie boekdele beslaan het, is nie voor 1930 voltooi nie.
3213	Die uitgewers is egter heel skugter om verliese te ly, wat die vertaling van akademiese werke inperk.
3214	Die uitlaat van die veiligheidsklep word herlei na buite sodat die water nie op jou plafon sal uitloop nie, maar eerder in jou tuin of op jou gras.
3215	Die uitleg, motiewe, plan en bouproses weerspieël antieke rituele, geometriese simbole en die geloofsooruigings en waardes van verskeie Hindoeïstiese skole.
3216	Die uitleg van elk van die vloere wissel vanweë die asimmetriese vorm van die gebou, wat tot gevolg het dat die vertrekke ook asimmetries is. Die kommersiële areas van die gebou is in die voorportaal en op die eerste verdieping.
3217	Die uitoefening van hierdie reg word deur die Staat beskerm.”
3218	Die uitskakeling van vryheid van uitdrukking vertrap menseregte, versmoor die mensdom, onderdruk die waarheid."
3219	Die uitslag van hierdie wedstryd word deur beide Australiërs en Engelse as ’n weerkaatsing van Australiese krieket se stygende gehalte gesien.
3220	Die uitsonderlikheid van Marais se verhaaltemas en sy vernuftige verbinding van digterlike fantasie en wetenskaplike insig gee vir hom ’n besondere plek in die ry van Afrikaanse vertellers, al is die gehalte van sy kortverhale baie ongelyk.
3221	Die uitspeelwedstryde sal vir die eerste keer ’n rondte van twee kwarteindstryde hê voor die halfeind- en eindstryde.
3222	Die uitstaande positiewe kenmerk van haar kortverhale is die eenvoudige woorde en vertelstyl, waardeur sy goed gekose besonderhede bekendmaak wat telkens meer verklap as wat dit op die oog af lyk.
3223	Die uitvinding van die oordrag-drukprosesse het gemaak dat erdeware versier kon word en ook goedkoper verkoop word.
3224	Die universiteit dien naas sy funksie as akademiese onderwysinstelling ook as 'n beduidende navorsingsentrum op talle wetenskaplike gebiede en behels ses fakulteite en sowat sestig institute en wetenskapsentra.
3225	Die Universiteit het ongeveer 60 000 studente oor vier kampusse versprei.
3226	Die universiteit het sewe fakulteite en twee besondere institute.
3227	Die uriendreineringstelsel moet asepties gehanteer word, en 'n geslote dreineringstelsel moet gehandhaaf word om die risiko van infeksie te verminder.
3228	Die USAAF het egter aangehou om die B-17 in dagligaanvalle te gebruik ten spyte van die RAF se siening dat dit oneffektief was.
3229	Die vader en die oudste seun rig onmiddellik hul wapens.
3230	Die vae jurisdiksie wat die goewerneur van Nieu-Suid-Wallis oor die blanke handelaars, seeliede en sendelinge in Nieu-Seeland sedert 1817 uitgeoefen het, is in 1840 beëindig.
3231	Die vakgebied van tweedetaalverwerwing is ŉ onderafdeling van toegepaste linguistiek.
3232	Die valleie kry meer reënval en is relatief dig bevolk; hier oorheers die wyn-, vrugte- en groentebedryf.
3233	Die vallei van die Saint-Laurentrivier is 'n vrugbare landbougebied vir vrugte, groente en graan.
3234	Die vasstelling van die oorsaak is die werk van die ortopeed; die behandeling van die probleem is egter die werk van ŉ fisioterapeut.
3235	Die vaste reëls en 'n passie vir volmaaktheid verseker dat die broederskap eeue lank bestaan.
3236	Die vegvliegtuig het sy nooiensvlug op 12 April 1939 onderneem en was 'n groot verbetering op die P-24.
3237	Die veldheer Fatahillah verower die stad in 1527 en die naam word Jayakarta (1527–1619).
3238	Die veldtog in die suide Jos. 9-10.
3239	Die veldtog vir die album het in Augustus 2019 afgeskop met die vrystelling van die album se eerste enkelsnit en musiekvideo saam.
3240	Die vel is gevolglik nooit steriel nie, aangesien uitskeiding/ afskeiding gedurig veroorsaak dat mikrobes na die veloppervlak kom. Ontsmettingsmiddels is chemikalieë wat die vernietiging van mikrobes op lewelose oppervlakke ten doel het.
3241	Die vennootskappe tussen twee mans in Griekeland was dieselfde as heteroseksuele verhoudings deurdat daar gewoonlik 'n generasiegaping in die ouderdomme tussen die twee partye was en dat die ouer persoon as die opvoeder of mentor opgetree het.
3242	Die verband tussen 'n oorsaak (of oorsake) en 'n effek in hierdie opsig kan ook as 'n kousale neksus aangedui word.
3243	Die verbetering in die paaie in die gebied het baie daartoe bygedra.
3244	Die verbetering is in 1980 voortgesit toe Roemenië die Franse vermorsel het in ’n 15–0 rekordoorwinning in Boekarest.
3245	Die verbode liefde kom aan die bod in verse soos “Acta academica” en “Ge-bed”, laasgenoemde met sy dubbelsinnige titel en toespeling op die Onse Vader, terwyl “Semiotiek” dieselfde tema behandel met toespeling op Totius se “Vergewe en vergeet”.
3246	Die vereistes vir 'n blyspel.
3247	Die Verenigde Koninkryk het in dié tydperk 'n twyfelagtige beleid gevolg.
3248	Die Verenigde Nasies se Oorgangshulpgroep (UNTAG)se Keniaanse infanteriebataljon het vir drie maande na die verkryging van onafhanklikheid in Namibië gebly om te help om die NW op te lei en om die noorde van die land te stabiliseer.
3249	Die Verenigde State het in 1934 by die I.A.O. aangesluit.
3250	Die vereniging publiseer 10 tydskrifte per jaar, sowel as ander literatuur.
3251	Die verfkleure vertoon pragtig teen die glansende swart lak.
3252	Die vergroting van die kerk kon maar nie finaliteit bereik nie.
3253	Die verhaal begin met die geboorte van ’n kalf op die plaas Samekoms in die Noord-Transvaalse platteland.
3254	Die verhaal is breedvoerig behandel in die epos Ilioupersis (Die vernietiging van Troje) deur Arctinus van Miletus, wat heeltemal verlore gegaan het, maar die hoofbron was vir latere weergawes van die verhaal.
3255	Die verhaal speel af in die vyftigerjare.
3256	Die verhale in die bundel is Die Kammakwien, Die Kammaresies en Ouswaer van Kammaland.
3257	Die verhale munt egter steeds uit in sy besondere vertelkuns, wat plek-plek besondere beskrywings bevat.
3258	Die verhale ontgin veral die dood en die homoërotiek as temas, met verwysing na werklike skrywerkarakters soos Koos Prinsloo, Hennie Aucamp en Danie Botha.
3259	Die verhoor van Sisiliaanse mafiosi in 1901.
3260	Die verhouding het twintig jaar lank geduur, tot in 1811.
3261	Die verhouding van die hoogte tot lengte is 1:2.”
3262	Die verkiesing is deur baie Amerikaners as 'n soort referendum oor lidmate se geloof en 'n stem vir Romney as 'n stem vir institusionele Mormonisme beskou.
3263	Die verkryging is in Augustus 2012 deur die Amerikaanse Federale Handelskommissie goedgekeur.
3264	Die verlede bly lewendig in 'n groot verskeidenheid feeste.
3265	Die verloop van die oorlog.
3266	Die verlore simbool sluit aan by die vorige bundel en verteenwoordig die begin van ’n nuwe sentrale klem in haar poësie.
3267	Die Vermaaks streef deur navolging van die uiterlike na sosiale aanvaarding, maar misluk as gevolg van geringe geestelike ontwikkeling.
3268	Die vermeerdering van Apartheidswette het gelei tot meer en meer Anti-Apartheid stukke.
3269	Die vermindering van waterverwante siektes en die ontwikkeling van veilige waterbronne is 'n groot openbaregesondheidsdoelwit in ontwikkelende lande.
3270	Die verminktes, Christine, Putsonderwater, Die keiser en Die man met ’n lyk om sy nek word almal in Engels vertaal.
3271	Die veronderstelling was dat hoe beter jou ruimtetuie, hoe beter jou IKBM's.
3272	Die veroordeling van dié nuwe politieke party was so wydverspreid dat dit in die praktyk niks kon uitrig nie.
3273	Die verowerings van Sargon het gelei tot ekonomiese en kulturele bande met die verowerde volke en die nuwe buurstate.
3274	Die verrigtinge het geduur van die Vrydagmôre halfagt tot laat die Sondagaand.
3275	Die versadiging van hierdie mineraalpoele en die gevolglike verspreiding van suurstof in die atmosfeer het binne 50 miljoen jaar tot die begin van die suurstofkatastrofe gelei.
3276	Die versameling selle word deur ŉ harde beskermende wand omring en die globuleuse struktuur word dan 'n gemmule genoem.
3277	Die versierings is weereens aan Giuseppe Borsato toevertrou, wat, nou reeds ouer as 70 jaar, dit van 'n ryker ontwerp as voorheen voorsien het.
3278	Die verskeidenheid klanke wat in die larinks geproduseer word, is die onderwerp van voortgesette navorsing, en die terminologie word nog gevorm.
3279	Die verskil in lengte van die hare word in die higrometer deur ŉ hefboommeganisme vergroot en na 'n wyser oorgedra wat die relatiewe humiditeit direk op 'n skaal aantoon.
3280	Die verskil in voorkoms tussen vroulike en manlike disleksielyers word so drasties as vier teen twaalf geraam.
3281	Die verskille lê in die koste van die vulstasie teenoor die hervultyd.
3282	Die verskillende stasies het dieselfde naam op die twee lyne gehad (daar was byvoorbeeld twee stasies met die naam Grenelle).
3283	Die verskillende vorme van kapitalisme word bepaal volgens die vlakke van die vrye mark, openbare eienaarskap, struikelblokke vir gesonde kompetisie, en staats-goedgekeurde sosiale beleid.
3284	Die verskil tussen die ware tyd en die middelbare tyd is die tydsvereffening.
3285	Die verskil tussen oorgangstydmeting van ’n stelsel met een planeet en een met twee planete.
3286	Die verslane Titane is toe na die donker onderwêreldstreek Tartaros gestuur.
3287	Die verslegtende verhouding tussen die kontemporêre komponiste en die publiek het daartoe gelei dat hy die Verein für musikalische Privataufführungen in 1918 in Wene gestig het.
3288	Die versoek was nou dat die kerklike opdrag daarby moes aansluit sonder dat die kommissie ’n oordeel hoef uit te spreek oor die trekplanne.
3289	Die versorging van 'n slagoffer in 'n noodgeval geskied volgens ŉ vaste patroon.
3290	Die verspreidingsgebied van die Afrika-rotsluislang wissel suid van die Sahara vanaf die Wes-Afrikaanse kuste ooswaarts oor 6 600 kilometer amper tot by die sogenaamde Horing van Afrika.
3291	Die versterking van die prinslike gesag en konflik met bojare het gelei tot ’n sameswering teen Andrei.
3292	Die vertakkings verdeel vervolgens weer in artenële kapillêre.
3293	Die vertikale antenne van 'n draagbare radio is seker die antenne in sy eenvoudigste vorm.
3294	Die vervaardiging van PCB's is in die 1970's verban vanweë die hoë mate van giftigheid van die meeste PCB's.
3295	Die vervanging van die vuursteenslot deur die perkussiegeweer het ook by die pistool veranderinge beteken.
3296	Die vervoerstelsel was gemik op verbindings met die Wes-Duitse nywerheidsgebiede, en by die heropbou van die land kon Oos-Berlyn nie voordeel trek uit die Verenigde State se ekonomiese Marshall-plan.
3297	Die vervolging het amper vier jaar geduur en dis onbekend hoeveel mense gesterf het.
3298	Die verwantskap tussen die chemiese eienskappe van die moedergesteente en die van die grond is nie altyd ooglopend nie, aangesien klimaatsfaktore oor 'n lang tydperk inwerk op die fisiese en chemiese eienskappe van die minerale.
3299	Die vierkante toring is eers in die 17de eeu bygevoeg.
3300	Die Villa Medici kan van die bopunt van die trappe af bereik word.
3301	Die vinne word ook met kraakbeenstawe versterk, maar die stawe is nie aan die chorda dorsalis verbind nie.
3302	Die vinnige vooruitgang op die gebied van die Wentworth Thompson (1860-1948)in sy boek, On growth and form, toegeskryf word.
3303	Die Virtual International Authority File (VIAF) is 'n internasionale gesaglêer.
3304	Die vis bewoon stadigvloeiende water met 'n digte plantegroei langs die oewers.
3305	Die vis het 'n kort, breë kop met vier paar baarde.
3306	Die vis is grys tot donker bruin, swart, van kleur met 'n wit tot room kleurige onderkant.
3307	Die vis is na die ontdekker daarvan vernoem, Latimeria.
3308	Die vis is silwerkleurig wat neig na silwer-blou.
3309	Die vis leef by sanderige of rotsbodems tot op dieptes van 18 m.
3310	Die vis leef in vinnig vloeiende water in rotsagtige areas.
3311	Die visse broei in die see en beweeg dan later na die kus waar hulle gevind word in riviere en getymondings.
3312	Die vis se kop en lyf is bedek met onreëlmatige bruin kolle en vlekke en daar is 'n groot oogvormige kol op die dorsale vin wat 'n blou rand om het.
3313	Die vis se lyf is diep en rond, met 'n dorsale vin wat oor bykans die hele rug strek.
3314	Die visse se spiere en skelet is gereduseer en die liggaam bestaan uit groot gelatineuse gedeeltes, wat hulle help om die energieverbruik te verminder.
3315	Die visuele elemente bied ’n universele manier van kommunikasie.
3316	Die vis word tot 11 cm lank en die lyf is blougroen tot ligblou van kleur.
3317	Die vis word tot 161 mm lank.
3318	Die vis word tot 25 cm groot.
3319	Die vis word tot 25cm lank.
3320	Die vis word tot 35 cm groot.
3321	Die vis word tot 50 cm lank en is grysbruin tot swart van kleur.
3322	Die vis word tot 52 cm lank.
3323	Die vis word tot 80 mm lank.
3324	Die vis word tot 8 cm lank en is silwergrys met 'n pienk skynsel.
3325	Die vlag is in 2010 verander – tot in 2012 is die rooi son vervang deur ’n volle, wit son as ’n simbool van die land se ekonomiese vooruitgang.
3326	Die vlag van die Oranje-orde, ook bekend as die Boyne Standard.
3327	Die vlag van die Venezolaanse Republiek is geïnspireer die vlag wat vroeër deur generaal Francisco de Miranda geskep is in sy pogings om onafhanklikheid vir Venezuela te verkry.
3328	Die vlag van Liberië wat in 1847 aanvaar is, sluit ook ’n enkele ster in die skildhoek in maar dit het veelvuldige horisontale bane soortgelyk aan die Amerikaanse vlag.
3329	Die vlag van Maleisië, wat vir die eerste keer op 16 September 1963 gehys is, het ontstaan uit die vlag van die Federasie van Malakka.
3330	Die vlag vertoon drie horisontale bane in geel bo, blou in die middel en rooi onder met die land se wapenskild in die middel van die vlag.
3331	Die vlag vertoon drie vertikale bane in blou, geel en groen (die geel baan is so wyd soos die blou en groen baan saam) met drie groen ruite in die middelste geel baan.
3332	Die vlag vertoon ’n enkele blou baan met rooi fraiings reg rondom en die wapenskild, ook met ’n rooi fraiing, in die middel van die vlag.
3333	Die vlag vertoon ’n enkele rooi baan met ’n goue vyfpuntige ster in die middel.
3334	Die vlag vertoon ’n girovorm in agt driehoeke van swart en wit met die stadswapen in die middel van die vlag.
3335	Die vlag wat hierdie republiek gebruik het was soortgelyk aan dié van Noord-Viëtnam maar met die onderste helfte van die vlag in ligblou.
3336	Die vlakte van Idavoll is in die middel van Asgard geleë.
3337	Die vlees wissel van stewig tot pap, indien "stewig", kan dit wees omrede dit nog nie ryp is nie.
3338	Die vlekke patroon van hierdie klip gereedskap soortgelyk aan die moderne tekstiele vlekke patroon van die Zhuang.
3339	Die vlerke is donkergrys en die stert is dofswart.
3340	Die vlerkspan is sowat 16 mm.
3341	Die Vlermis eskader te Tel-Nof het model IIN bedryf.
3342	Die vliegtuig is met die landing beskadig, omdat hulle in 'n moeras geland het, maar nie een van die vlieëniers is beseer nie.
3343	Die vliegtuig is ontwerp om 253 passasiers te vervoer.
3344	Die vliegtuig is toe gebruik om geenstopdienste op medium- tot langafstand interkontinentale roetes uit te brei.
3345	Die vliegtuig kon homself vlieg oor enige oppervlakte, dag of nag in enige weerstoestande.
3346	Die vliegtuig kon op 'n vasgestelde kompasrigting tot 100 km ver vlieg, totdat 'n afstandmeter 'n meganisme geaktiveer het wat die vlerke laat afval en die bom so neergelaat het.
3347	Die vliegtuig met al sy wapens, toerusting en stelsels was vir die eerste beskou as een unieke wapen stelsel en die vervaardiger, Convair, was verantwoordelik dat alles ge-integreer word en werk.
3348	Die vliegtuig sal uiteindelik vervang word deur die Boeing KC-46 Pegasus.
3349	Die vliegtuig was gebou met laaghout en bedek met plaat metaal.
3350	Die vliegtuig was toegerus met die bekende Mercedes D.III inlyn motor asook 'n paar Spandau 7.92 mm masjiengewere.
3351	Die vliegtuig word gebruik vir besigheid, industrië, landbou bv. oesbespuiting, natuurbewaring, bestudering van die weer, kartering, lug-
3352	Die vlierfamilie (Loganiaceae) bestaan uit ongeveer 30 genera en 570 spesies houtagtige plante (bome en struike), wat hoofsaaklik in die tropiese wêrelddele voorkom.
3353	Die vlinderstoel is ook bekend as die BKF-stoel, as gevolg van die voorletters van die skeppers "Bonet-Kurchan-Ferrari" se vanne.
3354	Die vloot het die hoogste persentasie vroue in die Australiese Weermag, in vergelyking met die Australiese Lugmag se 17.8% en die leër se 9.7%.
3355	Die vlootvaandel se verhouding is 1:2 waar die vlag s’n 5:9 is. Die anker op die vlootvaandel moet dieselfde rooi as die rooi baan van die vlag wees.
3356	Die voedingstandaarde van die groeiende Neolitiese bevolkings was minderwaardig aan dié van die jagter-versamelaars.
3357	Die voedsel bestaan uit blare, lote en kruide en die diere kan deur middel van die slurp hoë takke bykom.
3358	Die voedsel was gerook, gesout, gepekel of gegis om dit langer te laat hou.
3359	Die voël hou van woudvloer en onderbos.
3360	Die voël is 19 cm groot en weeg 35 gram. In Engels staan die voël bekend as die Black-fronted Bushshrike.
3361	Die voël is 36 – 44 cm lank, 170 - 220 g groot met 'n vlerkspan van 80 – 85 cm. In Engels staan die voël bekend as die Brown Noddy.
3362	Die voël is 36 tot 40 cm lank en weeg 320 tot 450 gram. Dit het lang vlerke, 'n vlak mikstert, geel snawel en swart bene.
3363	Die voël is 36 tot 46 cm lank.
3364	Die voël is 45 tot 55 cm lank en weeg 520 tot 1200g.
3365	Die voël is 58 – 65 cm groot en weeg 1,1 - 2,7 kilogram.
3366	Die voël is 81 – 98 cm groot en weeg 2.8 - 5.8 kg met 'n vlerkspan van 1.8 - 2.0 meter.
3367	Die voël is nog net 2 keer opgeteken in Suid-Afrika.
3368	Die voël is skaars, daar is maar 500 - 1500 voëls oor; dus is die status bedreigd.
3369	Die voël se vere verdof redelik vinnig tot bruinswart.
3370	Die voëls simboliseer dolende menslike siele.
3371	Die voël word 35 – 38 cm lank, 190 - 260 g groot met 'n vlerkspan van 1.0 - 1.1 m. In Engels staan die voël bekend as die Gull-billed tern.
3372	Die voertuig is onthul by Airbus in Hamburg-Finkenwerder nadat dit in Hamburg geland het aan boord van 'n Airbus A300-600 DHL-vragvliegtuig, gevolg deur die Mercedes-Benz Arena in Sjanghai, en die Osaka Motorskou van 2013.
3373	Die volgende dag het die Britse troepe met mag probeer om die rivier binne te seil en die Dagu-fort gebombardeer.
3374	Die volgende dag ontmoet Mara Dawid Le Fleur, troebadoer, liedjieskrywer, digter en die beste restoureerder van Loxton.
3375	Die volgende gode is nie deel van die klassieke indeling van die twaalf Olimpiese gode nie, maar kom soms voor op ander lyste van die twaalf as die een hier bo.
3376	Die volgende jaar het Dolly 'n tweeling geproduseer Sally en Rosie, en in 2000 het sy 'n drieling gehad Lucy, Darcy en Cotton.
3377	Die volgende jaar het MCA baie van die "ou katalogusse" bestaande uit vroeëre opnames van klassieke musiek van die Command Plate-etiket, Decca Plate-etiket, en ABC/Westminster Plate-etikette her-uitgereik op die "MCA Westminster" handelsmerk.
3378	Die volgende jaar is dit van stapel gestuur in die VSA, en 70 000 kopieë is verkoop.
3379	Die volgende jaar kondig hy, pleks van te help, nuwe belastings aan.
3380	Die volgende maand het Bangladesj vir twee toetswedstryde na Nieu-Seeland vertrek.
3381	Die volgende oggend loop hy Boytjie raak.
3382	Die volgende oggend vroeg is 'n afdeling Britse soldate onder bevel van kapt. J.E.B. Seely in aantog na die plaas gewaar en moes die burgers vinnig vlug.
3383	Die volle titel van Achenaten se god was "Ra-Horachti wat aan die horison blydskap bring, in sy Naam as die Lig wat in die sonskryf is".
3384	Die volle titles Panzerkampfwagen Tiger Ausf.
3385	Die volume gas wat gebruik word, word verlaag in vergelyking met dié van oopbaanskuba, dus kan 'n kleiner silinder of silinders vir 'n ekwivalente duikduur gebruik word.
3386	Die volwasse karper kan tot meer as 1 m lank word en 'n massa van meer as 20 kg hê.
3387	Die volwasse kokerjuffers kan nie meer vaste voedsel inneem nie, maar leef van vloeistowwe wat hulle oplek.
3388	Die vonke veroorsaak geleidelik verweer van die elektrode en dit is om hierdie rede dat vonkproppe met gereelde diensintervalle vervang word.
3389	Die vonk wat deur statiese elektrisiteit veroorsaak word, is die gevolg van die elektrostatiese ontlading of kortweg statiese ontlading.
3390	Die voorbereiding vir die fees is taamlik uitvoerig.
3391	Die voorblad van die tiende uitgawe van Linnaeus se Systema Naturae (1758).
3392	Die voorstad beslaan sowat 1,4 km² en strek oor ’n afstand van amper 2 km van die noordwestelike tot die suidoostelike uithoek.
3393	Die voorste kritiese opvattinge van Tristram Shandy is egter daartoe geneig om opvallend gepolariseer te wees wat hul evaluasies van die belang van die werk in die letterkunde betref.
3394	Die voorste Limbo-mortier is verwyder en sy plek is verander na 'n klein vliegdek.
3395	Die voorstel is tot stemming geroep en is uiteindelik deur die Wikimedia-gemeenskap verwerp.
3396	Die voorste visier is ook verstelbaar om voorsiening te maak vir elevasie bo die teiken in die veld.
3397	Die voortdurende ontwikkeling en modernisering van missiele en hulle geleidingstelsels bly 'n noodsaaklikheid.
3398	Die voortdurende verlies van hul habitat is hul ernstigste bedreiging.
3399	Die Voortrekkers het hy met ywer bedien maar hy wou graag weer sendingwerk doen.
3400	Die Voortrekkers wy hulle nuwe spankamers en saal in, wat hulle met harde werk en ’n totale spanpoging tot stand gebring het.
3401	Die voorval het 'n groot opskudding veroorsaak en was aanleiding tot 'n strafsaak in die magistraatshof en 'n siviele geding in die hooggeregshof.
3402	Die voorwerpe moet dan ook op so 'n wyse deur die tonneloond beweeg dat dit alkant eweredig verhit word.
3403	Die voorwerp word hard, is nie meer oplosbaar nie en is derhalwe duursamer.
3404	Die vorige Airbus wat ontwikkel is, en wat ook die langste vliegtuig ter wêreld is, die A340, is in die saal vertoon waar dit ’n rekord aantal 480 000 besoekers gelok het.
3405	Die vorige naam van die nedersetting is Olifantshoek.
3406	Die vorm van die are op die blare is 'n fyn, reëlmatig netwerk of retikulum van vierkantjies of reghoekies.
3407	Die vorm van die kop sluit ook alle moontlikhede in: plat, breed, gepunt of versonke.
3408	Die vorm van die neste verskil en baie het 'n gangetjie wat na binne lei.
3409	Dié vors het lank daarvoor oor die koninkryk geheers.
3410	Die vraag na die profeet het die volgende jaar verdubbel - en die jaar daarna weer verdubbel.
3411	Die vraag wat ontstaan is of daar 'n risiko verbonde is aan die vermensliking van die dier; waarom is dit dan nodig om die diere in hierdie verhale te vermenslik?
3412	"Die vreemde skadu in lewe van P.J. Nienaber".
3413	Die vrektesyfer is normaalweg laag, maar dit is hoog in vatbare skaaprasse.
3414	Die vroeë embrio word eers ’n bastula wanneer die blastoseel gevorm het.
3415	Die vroegste bestaande afbeelding van die vlag is in ’n Amerikaanse vlootboek van 1882 (Flags of Maritime Nations) gepubliseer.
3416	Die vroegste bewys van gevestigde handel kom uit die Neolitikum, waar nuut-gevestigde mense eksotiese produkte oor honderde kilometers sou invoer.
3417	Die vroegste geskrewe verwysing na die Slawiese bereklousop is in Domostroi, ’n 16de-eeuse geskrif met morele reëls en advies oor huishouding.
3418	Die vroeteltol is in 1993 deur die Amerikaner Catherine Hettinger bedink en het aanvanklik goed verkoop.
3419	Die vrouefigure, wat skaarser is, se lywe is plat en die vrou se hand lê dikwels oor die lyf.
3420	Die vrouens is met hul kinders in stinkende perdewaens gelaai.
3421	Die vroulike bloeiwyse (die kop) is 'n gewysigde aar, terwyl die manlike bloeiwyse 'n pluim is.
3422	Die vroulike en manlike blomme word aan verskillende bome gedra.
3423	Die vroulike geslag van ’n organisme word gedefinieer as die geslag met die grootste geslagselle.
3424	Die vroulike keëls bestaan ook uit skubbe en elke skub dra 2 saadknoppe aan die bokant.
3425	Die vroulike weergawe staan bekend as die kombuistee of henneparty.
3426	Die vrug ontstaan uit 'n 8- tot 12-hokkige, onderstandige vrugbeginsel.
3427	Die vrugte is meestal splitsvrugte wat in twee dele, elk met een saadjie, uiteenval.
3428	Die vry deoksinukleotiede wat aan die reaksie deelneem, is in die trifosfaatvorm (dATP, dGTP, dCTP en dTTP).
3429	Die Vrye Gemeentes van Dutoitspan en Vooruitzicht kon dus nie deur een of ander Ring van die genoemde Kerke "afgestig" word, soos die gebruik was, nie.
3430	Die vryelektronteorie is die eenvoudigste en oudste teorie.
3431	Die VSA oefen volledige jurisdiksie en beheer oor hierdie gebied uit, terwyl dit steeds erken dat Kuba uiteindelike soewereiniteit daaroor besit.
3432	Die vulkaan Hvannadalshnúkur, die hoogste bergspits van Ysland (2 119 meter) is naby die Nasionale Skaftafellpark aan die suidelike rand van Vatnajökull geleë.
3433	Die vuurpeloton het daarna die res van die mense geskiet.
3434	Die vyand se aksies sal deur voortdurende belemmering deur aanhoudende aanvalle gestuit word, terwyl vyandige vergrype dikwels hierdeur opgevolg word.
3435	Die vyfde is 'n goeie hoeveelheid oorlewingstoerusting, wat geskik is vir die beplande reis en vaardigheidsvlak van die stapper.
3436	Die vyf punte van die ster stel die arbeiders, die boere, die soldate, die intellektuele en die handelaars voor.
3437	Die vyftigjarige bestaansviering van die Gereformeerde Kerk Potgietersrus, 1978.
3438	Die waarheid, nederigheid en getrouheid is nêrens te vind nie.
3439	Die wagte moes tyd hou en die sandloper omkeer presies op die oomblik dat dit leeggeloop het.
3440	Die wagters kon nie betyds alarm maak nie en is uit die toring verdryf op die rotse op maar is die volgende dag gered toe 'n steunskip as deel van sy gewone skedule opgedaag het.
3441	Die wagtoring is 'n uitstekende uitkykplek en bied 'n uitsig oor die stad en die Seinevallei.
3442	Die Wallabies se beplande 1939-toer deur Europa kon nie soos beplan plaasvind nie.
3443	Die Walliese nasionale span was op die punt van ’n oorwinning oor Suid-Afrika, nadat hulle met 6–6 gelykop gespeel het.
3444	Die wanbalans veroorsaak dat die een element die ander totaal oorheers, of dat die een die ander se taak probeer verrig.
3445	Die wande en loopvlak van ŉ band word deur middel van ŉ stralingsproses aan die voering vasgesmelt (vulkanisering).
3446	Die wapenspreuk het onveranderd gebly.
3447	Die wapen van die Oranje-Vrystaat was die amptelike heraldiese simbool van die Oranje-Vrystaat as republiek vanaf 1857 tot 1902, en later as provinsie vanaf 1937 tot 1994.
3448	Die ware rede vir die moord kan egter nie maklik bepaal word nie, omdat die saak onmiddellik verpolitiseer is. Die familie het waarskynlik niks met die moord te make nie.
3449	Die warmteoordrag kan verhoog word deur ŉ gas of 'n vloeistof te roer of te pomp By vaste stowwe vind warmteoordrag veral deur geleiding plaas.
3450	Die water het tot die toppe van die duine gestyg en 2 437 lewens geëis.
3451	Die waterhorlosie of clepsydra (Ietterlik vertaal beteken dit waterdief) het ook in die Oudheid ontstaan.
3452	Die watermolekuul bestaan byvoorbeeld uit twee waterstofatome en een suurstofatoom.
3453	Die watertemperatuur by die oppervlak, wat ook met breedteligging, stromingstelsel en seisoen wissel, vertoon die breedteverspreiding van sonenergie en wissel van minder as 2° tot 29 °C.
3454	Dié wat haar enigsins in detail bespreek het, was uit die 1ste tot 4de eeu n.C. en hul weergawes verskil.
3455	Die webkleur paradyspienk word regs vertoon.
3456	Die webkleur sjarmante pienk verskyn regs hiervan.
3457	Die wedstryde sal in twee fases opgedeel word, naamlik die groepuitdunne en die uitklopfase.
3458	Die wedstryd tussen Sri Lanka en Australië is uitgereën.
3459	Die wedstryd was op ’n fyn balans en Australië was ná 70 minute op 22–15, maar die Australiese vleuel Drew Mitchell klop vier Argentynse verdedigers en gee die bal vir Adam Ashley-Cooper wat die wendrie druk.
3460	Die wedywering teen die Verenigde State se nasionale krieketspan is so sterk in krieket as wat dit in enige ander spansport is, en albei spanne ding jaarliks om die K.A. Auty-beker mee.
3461	Die weekblad Liechtensteiner Woche (kort Liewo) verskyn op Sondae in dieselfde uitgewery soos die Vaterland met 'n drukoplaag van 37 500 en 'n groot advertensie-gedeelte.
3462	Die wegraak van Frans Joosten lewer hy ’n historiese werkie uit die agtiende eeu wat die gevallestudie van ’n slaaf en sy eienaar verhaal.
3463	Die wenner is die persoon wat eerste met 'n aartappel by die beginpunt opdaag.
3464	Die wenner is die span wat die meeste doele aangeteken het teen die einde van die wedstryd.
3465	Die wenners van beide kompetisies speel teen mekaar in 'n eindstryd.
3466	Die wentelbane van die Aarde en die ander planete in die Sonnestelsel is rofweg sirkelvormig.
3467	Die wêreldbevolking het in die 19de en 20ste eeu talle kere geweldig toegeneem – byna 10% van die 100 miljard mense wat al geleef het, het in die laaste eeu geleef.
3468	Die wêreldinsinking in die staalbedryf beïnvloed egter hierdie program.
3469	Die wêreld se behoefte aan staal en die plaaslike vervaardiging van talle benodigdhede het 'n skerp toename in die vraag na staal tot gevolg gehad wat die uitbreiding van die onderneming genoodsaak het.
3470	Die wêreld se kernenergieprogram is dus afhanklik van die lewering van uraan deurbogenoemde lande.
3471	Die werk bevat nietemin ’n skat van anekdotes uit die administratiewe, maatskaplike en kerklike geskiedenis wat van groot kultuurhistoriese waarde is.
3472	Die werkers het hul terug gehaas na hul depot en eerder gewag totdat al die oorlewendes ontruim is.
3473	Die werkers is uiteindelik deur die rotshysingskag gered.
3474	Die werke wat Rembrandt in sy laaste jare geskilder het, sluit 'n aantal selfportrette in wat dikwels onder die beste gereken word, met hul duidelike vertoning van 'n man gevul met die verdriet en sorge wat hom in die laaste jare getref het.
3475	Die werk het in Februarie 1837 'n aanvang geneem, en uitvoerings was tydelik in die Teatro Apollo (voorheen die San Luca, nou die Goldoni) gehou.
3476	Die werk is deur Bruckner beskou as 'n onvolwaardige studieobjek.
3477	Die werkloosheid loop op van 3% na 20%.
3478	Die werkomstandighede was egter nie baie goed nie; Selznick het dikwels geldelike probleme gehad en Hitchcock was dikwels ontevrede oor Selznick se beheer oor sy werk.
3479	Die werk verskaf ook 'n beeld van die lewes, praktyke en denkwyse van die tyd.
3480	Die werk was moeilik, maar hy het dit met geloof en ywer verrig.
3481	Die werkwinkels word in die rekenaarlokale van die skole aangebied en duur ongeveer 'n uur.
3482	Die Wes-Indiese kaptein Chris Gayle het sy 16de EDI-honderdtal geslaan en sy span na ’n maklike oorwinning met 7 paaltjies teen Kanada in die eindstryd van die eendaagse Scotiabank-reeks in King City geneem.
3483	Die westelike laelandgorilla kan bruin of grys wees, met ’n rooierige voorkop.
3484	Die wet beheer ook die gebruik van apparaat wat in sekere omstandighede druk ontwikkel, asook die gebruik van sekere elektroniese toestelle.
3485	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1886 deur Schulze.
3486	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1914 deur Hentschel.
3487	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1916 deur Brøndsted.
3488	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1924 deur Brøndsted.
3489	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1943 deur Tanita.
3490	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1945 deur Dickinson.
3491	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1951 deur De Laubenfels.
3492	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1963 deur Tanita.
3493	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1969 deur Sarà.
3494	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1971 deur Sarà & Gaino.
3495	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1986 deur Van Soest & Zea.
3496	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 1991 deur de Weerdt,Rützler & Smith.
3497	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 2000 deur Calcinai, Cerrano, Sarà & Bavestrello.
3498	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 2002 deur Tabachnick & Lévi.
3499	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 2003 deur Klautau & Valentine.
3500	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 2003 deur Wörheide & Hooper.
3501	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 2004 deur Rapp.
3502	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 2011 deur Calcinai, Bavestrello, Cuttone, Cerrano.
3503	Die wetenskaplike naam van die spesie is die eerste keer geldig gepubliseer in 2011 deur Sautya, Tabachnick & Ingole.
3504	Die wetenskaplikes was nie die enigste twee doemprofete nie: die begin van die sewentigerjare het ’n tydperk ingelui waarin die ondergang van die aarde wyd en syd voorspel is.
3505	Die wetenskap van voeding het te make met die wisselwerking van voedingstowwe met die liggaam en gevolglike versterking of belemmering van dié liggaamsfunksies.
3506	Die wet het die Blanke arbeiders dus teen die mededinging van goedkoper Swart arbeid beskerm.
3507	Die Wet op die Wetenskaplike Navorsingsraad het alle nywerheids- en wetenskaplike navorsing gekoördineer en gestimuleer deur middel van 'n raad waarvan dr.
3508	Die wette het bepaal dat 'n swaar straf opgelê moes word as die mediese behandeling nie suksesvol was nie.
3509	Die WGO het verskeie RNS-toetsprotokolle vir SARS-CoV-2, die virus wat covid-19 veroorsaak, gepubliseer, met die eerste op 17 Januarie 2020.
3510	Die WGO strewe daarna om in steeds meer lidlande verteenwoordig te wees.
3511	Die Wikipedia het tans ongeveer artikels en is die grootste Wikipedia.
3512	Die wimpeldraer of Albert se paradysvoël (Pteridophora alberti) het twee lang vere aan sy kop. Die vere kan tot 45 cm lank word, en het aan die een kant 30 tot 40 blou en rooi veertjies wat soos vlaggies lyk.
3513	Die windswaels en die kolibries behoort tot die orde Apodiformes, wat voorheen as die Micropodidae bekend gestaan het en in 2 subordes ingedeel word.
3514	Dié winkelsentrum is die vierde grootste winkelsentrum in Sydney.
3515	Die wiskundige vermoëns, gepaard met algemeendoelige programmering, het wetenskaplikes en industrialiste baie opgewonde gehad.
3516	Die wisselings in skynbare grootte vanweë hulle wentelbane wat nie rond is nie, is ook byna dieselfde, hoewel hulle in verskillende siklusse voorkom.
3517	Die Wit-Keirivier stort oor die Glen Grey-waterval net voor dit die dam invloei.
3518	Die wit mense was aanvanklik daarop ingestel om vriendskaplike betrekkinge met die Khoi aan te knoop omdat die handel uitgebrei moes word.
3519	Die Wolga verdeel die stad in twee dele, noord en suid.
3520	Die wolk is asimmetries; dit is digter naby die grens tussen die Maan se dag- en nagkant.
3521	Die wolk reflekteer hierdie uitstraling terug na die grond en dit maak dit vir die satelliet moontlik om die "skadu"wat dit weerkaats in die ruimte te sien.
3522	Die woord aartappel kan verwys na die plant, sowel as die eetbare knol.
3523	Die woord beskik oor 'n stel verbeeldingryke assosiasies: die man van ontspanning, die leeglêer, die stedelike ontdekkingsreisiger, of die fynproewer wat hom heel gemaklik met die strate en boulevards vereenselwig.
3524	Die Woordeboek van die Afrikaanse Taal — 'n Kultuurhistoriese verkenning.
3525	Die woorde is in 1883 deur Dmitri Sadownikof geskryf; die musiek is volksmusiek.
3526	Die woordeskat van dié tale is naby genoeg dat die verskillende volke mekaar kan verstaan.
3527	Die woorde word gewoonlik nie vertaal nie, maar uit die konteks kan die leerling self sy eie korrekte afleidings maak wat bedoel word.
3528	Die woord hiragana beteken "gewone lettergreepskrif"
3529	Die woord is die verkorte uitspraak van "animasie" in Japannees, waar hierdie term na alle animasie verwys.
3530	Die woord kan verwys na die hele sisteem wat ter sprake is by om die klank op te vang, en by die vroeë verwerking van die klank.
3531	Die woord "liefde" kan 'n verskeidenheid van verwante maar verskillende betekenisse in verskillende kontekste hê.
3532	Die woord skuba is afgelei van die Engelse woord scuba wat die afkorting is vir: Self-Contained Underwater Breathing Apparatus.
3533	Die Woord van God het die basis vir Luther se teologie gevorm.
3534	Dié word gebruik om reënwaterafloop tydens swaar reën tydelik teë te hou en die uitlaatvloei in die openbare riool te beperk.
3535	Die wortelagtige aanhangsels (risoïede) wat die plante aan die substraat vasheg, is eensellig.
3536	Dié wou nie regeer tensy die Russiese Oorgangsregering sy bewind bekragtig nie.
3537	Die wrak is naby die kus van Cape Cod, Massachusetts, gevind onder 3 tot 15 m sand.
3538	Die WWS-basisse in die omtrek het tussen 23 en 31 Augustus 201 vliegtuie verloor, en ondanks versterkings van nog 100 vliegtuie in Augustus, het dit net 192 bruikbare vliegtuie oorgehad, waarvan 57 vegvliegtuie was.
3539	Die wyfie bou die sak oor 3-5 uur, waarna dit aggressief wag totdat haar spinnekoppe, wat binne die beskermende sak broei, ongeveer drie weke later uitkou.
3540	Die wyfie is ligbruin met 'n ligter bruin keel en haar gepunte stert is korter, maar sy kan maklik uitgeken word aan haar vorm, lang nek, en lang grys snawel.
3541	Die wyfies se getjirp het 'n hoër toonhoogte as die van mannetjies.
3542	Die wyfies van sommige spesies bly in die toe nes tot die kleintjies kan vlieg, terwyl die wyfies van ander spesies die nes vroeër oopbreek om met die versorging van die kleintjies te help.
3543	Die wyfies vorm klein, los groepies gewoonlik naby 'n mannetjie.
3544	Die wyksmense was ewenwel so sterk ten gunste van hierdie onderneming dat die kerkraad besluit het om 'n boukommissie aan te stel en onverwyld te begin bou.
3545	Die wynmakery is deur die agronoom Balys Karazija, wat sy graad aan die Akademie vir Landbou in Anykščiai behaal het, oorspronklik in die kelder van 'n gehuurde huis gevestig waar hy met die fermentasie van appelwyn begin het.
3546	Die X1 is ook BMW se eerste SUV wat agterwieldryf as 'n opsie bied (slegs op die sDrive28i model).
3547	Die X-strale word vrygestel wanneer ’n deel van die sterrewind op die oppervlak van die kompakte voorwerp val.
3548	Die YC-130 is geloods deur Stanley Beltz en Roy Wimmer op sy 61-minute vlug na Edwards Lugmagbasis.
3549	Die yl plantegroei bestaan uit xerofiete of woestynplante wat hulle op een of ander manier by die droogtetoestand aangepas het.
3550	Die Yslandse Alþingi het jaarliks in die somer vergader om oor regsake en nuwe wette te beslis.
3551	Die Yslandse rendiere kom tans as wilde diere in die oostelike hoogland voor.
3552	Die ysplaat is oor die algemeen meer as 2 km dik (tot 3 km by sy diepste punt).
3553	Die ystermyne van Lotharinge was vir die ontwikkeling van die Duitse yster- en staalnywerhede van groot betekenis.
3554	Die ysterwaband wat om die veiling kom, het baie ongerief op die trek veroorsaak deurdat die Voortrekkers dikwels moes stilhou om dit stywer te maak.
3555	Die ywer en deursettingsvermoë van hierdie leraar, met die hulp van die boukommissie, het die bou van die kerksaal bespoedig.
3556	Die Zambiese kwacha se wisselkoers teen die Amerikaanse dollar is betreklik stabiel, hoewel dit algaande verstewig.
3557	Die Zimbabwiese span het twee eersterangse wedstryde teen die Sri Lankaanse Raadspresident se span op die Tyronne Fernando-stadion en ’n Sri Lanka span op die Paikiasothy Saravanamuttu-stadion gespeel.
3558	Die Zoe het 'n 22 kWh litium-ioon batterypak wat 'n reikafstand van tussen 210 km (130 myl) en 240 km (150 myl) onder die NEDC siklus lewer.
3559	Diffusie vind gewoonlik plaas wanneer daar 'n konsentrasieverskil in 'n oplossing is.
3560	Digitale beelde word ook geskep deur nie-fotografiese toerusting soos rekenaartomografieskandeerders en radioteleskope.
3561	Digters het die vroeë heldegedigte mettertyd uitgebrei.
3562	Dikwels het dit ook gebeur dat delwers mekaar se kleimgrense oorskry het wat tot hewige geskille gelei het.
3563	Dikwels is hierdie natuurvolke juis nie materialisties ingesteld nie en is tevrede met hul doodgewone bestaan.
3564	Dikwels is meer as vier vyfdes van dié land se uitvoergoedere na die Moederland verskeep, behalwe vir 'n kort periode in die 1860's toe Nieu-Seeland in die invoerbehoeftes van die nuut ontdekte Australiese goudvelde voorsien het.
3565	Dikwels is na Ferré verwys as die "argitek van mode", 'n sinspeling op sy akademiese opleiding as argitek en sy houding teenoor die modenontwerpkuns.
3566	Dikwels was in hierdie lande lank 'n Nederlandse koloniale mag, wat sy spore in die land saam gebring het.
3567	Dikwels word daarna verwys dat hulle "twee state, maar een nasie" is.
3568	Dikwels word die Bannrivier as 'n politieke en ekonomiese grenslyn in Noord-Ierland beskou wat die digbevolkte, meer welvarende ooste van die ylbevolkte, minder welgestelde weste skei.
3569	Dille is die algemeenste, maar pietersielie, grasuie en salotte word ook dikwels gebruik.
3570	Dillenius het gedink dat die plant uit Mauretanië gekom het en Linnaeus het dit oorgeneem.
3571	Dirigente tree as gidse op vis-à-vis die orkeste of kore wat hulle lei.
3572	“Dis dag, Hans Klou” is ’n hoogtepunt.
3573	Dis die kleinste en vlakste van die wêreld se vyf oseane.
3574	Dis die naasoudste gemeente van die 16 gemeentes in die Klassis Lydenburg nadat dit tot die jongste indeling lank die oudste was in die Klassis Middelburg, Tvl.
3575	Dis een van die skaarsste katsoorte in die wêreld en net sowat 30 tot 45 van hulle is in die natuur oor.
3576	Dis gewoonlik net die mans van die families wat hierdie seremonie bywoon.
3577	Dis 'n gesig oor Kaapstad, vanaf Tamboerskloof gesien, met die torings van die Groote Kerk en van die St. George-katedraal, wat uitstaande is. Met 'n garingboom aan die regterkantse haak word die lito op 'n baie aantreklike manier afgerond.
3578	“Dissipline was haar wagwoord.
3579	Dit alles is in ’n skryfkamer, of skriptorium, in ’n klooster gedoen waar stilte gehandhaaf is sodat die skribas kon konsentreer.
3580	Dit behels die versameling en analise van biochemiese-, weefsel- of dier data wat uiteindelik na 'n meganisme verwys of na die verlangde biologiese effek verwys.
3581	Dit beklemtoon ook dat niemand ongeskonde daar uitkom nie.
3582	Dit bemoeilik die mannetjie se taak om gekamoefleerd sy prooi te bekruip en veroorsaak oorverhitting sodra die prooidier agternagesit word.
3583	Dit beskryf 'n periode van wydverspreide chaos en onrus in Suid-Afrika gedurende die periode tussen 1815 en ongeveer 1835.
3584	Dit bestaan hoofsaaklik uit kore en orkeste wat Kersliedere sing en speel.
3585	Dit bestaan uit 8 monteerstasies vir ’n A380.
3586	Dit bestaan uit aluminiumsilikate en kalsium-, yster-, magnesium- en ander metaaloksiede asook niemetale en gasse.
3587	Dit bestaan uit net 18 spesies wat hoofsaaklik in die oerwoude van Afrika voorkom.
3588	Dit bestaan uit 'n versameling van 24 kort stukke wat wissel van ongeveer een tot ses minute lank.
3589	Dit bestaan ​​uit twee kiesafdelings, Katima Mulilo (Landelik) en Katima Mulilo (Stedelik).
3590	Dit beteken dat die gewas dan vir ŉ langer tydperk (maar hoogstens 3 weke) beskerm word.
3591	Dit beteken dat die maatskappy die reg moet hê om die oordrag van sy aandele van een aandeelhouer na 'n ander te weier.
3592	Dit beteken dat die woord nie verder opgebreek kan word nie of dat die verskillende dele nie in 'n ander volgorde kan wees nie.
3593	Dit beteken dat lig wat deur die lens en die ander ligbrekingsmedia (9ie horingvlies, wateragtige liggaam en die glasagtige liggaam) gefokusseer word, deur agt lae weefsel moet dring voordat dit die liggevoelige laag bereik.
3594	Dit beteken 'n gemiddelde van £40 per lidmaat of £95 per huisgesin.
3595	Dit bevat dus al die gereedskap en tegnieke wat die proses van Bybelse interpretasie vorm.
3596	Dit bevat 'n heilige plek wat die begraafplaas van die tradisionele leiers van die Ronga's is. Daar is baie taboes wat met hierdie plek verbind word en hierdie taboes het die bos lank beter beskerm as die klassifikasie as bosreservaat.
3597	Dit bevat 'n α-
3598	Dit beweeg teen 7 706,6 m/s (27 743,8 km/h) en voltooi 15,7 wentelings per dag.
3599	Dit bied ook 'n fiskale raamwerk waardeur MCC die ontwikkelingskoste met die verskaffers kon deel, eerder as om die hele projek self te finansier.
3600	Dit blom van Julie tot November met die hoogtepunt van Augustus tot September.
3601	Dit blyk byvoorbeeld dat die Boesmans in normale omstandighede met sowat vier uur se werk per dag genoeg kos bymekaar kan maak.
3602	Dit bly tot vandag toe die grootste lewensverlies ooit vir ’n ramp van so ’n aard in Suid-Afrika.
3603	Dit bring mee dat hulle goeie vlieërs is en dae lank in die lug kan deurbring.
3604	Dit bring ons dan by die bespreking van die rol van die Griot in die volksvertellings van Afrika.
3605	Dit dien as ’n funksie soortgelyk aan die som wat verskyn aan die onderkant van ’n Excel-venster.
3606	Dit dra 'n inskripsie gevorm uit geponsde stippelwerk: PLINIO PRAEF EQ; oftewel, Plinio praefecto equitum, "Plinius prefek van kavalerie".
3607	Dit dui daarop dat die foto in die hoërisiko-instellings weggegooi word saam met die PBT-pakke.
3608	Dit dui daarop dat Gordion en Ankira al voor die Trojaanse Oorlog bestaan het.
3609	Dit dui op die hiërargie van lojaliteit wat op verwantskap gegrond is. Binne dié raamwerk word dispute opgelos, belange nagejaag, en wet en orde gehandhaaf.
3610	Dit dui op ’n interaksie tussen die twee stelsels tussen 2 en 8 miljard jaar gelede, en ’n gewelddadiger botsing oor sowat 2,5 miljard jaar.
3611	Dit, en natuurlik om op te tree, was sy doel in die lewe.
3612	Dit gaan daaroor dat dit nie ŉ werkbare oplossing is nie, want as jy dit doen, vind jy jouself nie, jy verloof jouself, en vergeet net vir ŉ klein rukkie.
3613	Dit gebeur soms ook dat bedrieërs self trap in slaggate wat hulle vir ander stel.
3614	Dit gebeur toe ’n lid van Umkhonto we Sizwe ’n bendeleier doodskiet en die moordwapen daarna op haar voorstoep versteek.
3615	Dit gebruik inligtingsverwerking as ’n raamwerk om die verstand te verstaan.
3616	Dit gedenk dalk ’n spesiale geleentheid, soos die geboorte van ’n kind, ’n deurgangsrite soos ’n kind se eerste haarsny, of die herstel van ’n siekte.
3617	Dit gee aan die nasionale federasies die reg om hulle fietsryers in te skryf vir die verskeie formate se Wêreldkampioenskap byeenkomste.
3618	Dit gee uitdrukking aan die opvatting dat God nie bestaan nie en dat die menslike bestaan ook geen doel of betekenis het nie.
3619	Dit grens aan Liberië en Guinee in die weste, Mali en Burkina Faso in die noorde, Ghana in die ooste, en die Golf van Guinee (
3620	Dit hang aan 'n oranjekleurige lint met blou en wit randstrepe en 'n blou middelstreep.
3621	Dit hang aan 'n wit lint met 'n rooi middelbaan.
3622	Dit het 1030 inwoners in 2012 gehad.
3623	Dit het 1664 inwoners in 2006 gehad.
3624	Dit het 7 pare pote, wat kan oprol in 'n amper perfekte spheriese vorm wanneer dit gesteur word.
3625	Dit het aanleiding gegee tot die sogenaamde spellingsoorlog, maar in werklikheid het dit om meer gegaan as net spelling.
3626	Dit het aansienlike seevervoer behels en daar was baie geld om te maak – of te steel.
3627	Dit het agt Oscar-benoemings gekry en drie gewen, onder meer die een vir Kazan vir beste regisseur.
3628	Dit het alles in ongeveer 'n sekonde gebeur.
3629	Dit het as tema twee vroue in ’n hospitaal wat elkeen kry wat hulle wil hê (die ou vrou haar gehoor en die jonger vrou ’n kind), maar dit is nie soos hulle dit voorgestel en verwag het nie en die seëning word ’n vloek.
3630	Dit het begin lyk of Zuma se politiese vooruitsigte begin versleg het.
3631	Dit het besware onder hul mededingers ontlok, wat die Kompanjie se aanstelling as 'n onregverdige voordeel beskou het.
3632	Dit het dan ook amper 'n instelling geword vir die meeste inwoners van die gebied om vir die wintermaande te verhuis na die winterreënvalstreke waar weiding volop en goedkoop was.
3633	Dit het dan ook so gebeur en totdat ds. (later dr.) E.J.G. Norval vroeg in 1953 hier bevestig is, het die twee gemeentes gesamentlik dienste gehou in die Durbanse kerkgebou.
3634	Dit het Dart omtrent ŉ maand gekos om genoeg klip rondom die fossiel te verwyder om die gesig van die jong primaat bloot te lê.
3635	Dit het die gebruik van die vokale "å", "ä", en "ö" gevestig asook die spelwyse "ck" in die plek van "kk", wat dit duidelik van die Deense Bybel onderskei het, moontlik doelbewus as gevolg van die voortslepende wedywering tussen die lande.
3636	Dit het die grondslag vir fisiese chemie deeglik gelê.
3637	Dit het die hoofstad van Madagaskar gebly ná onafhanklikwording in 1960.
3638	Dit het die idee van vrede deur middel van internasionale samewerking laat voortlewe en het getoon dat vooruitgang op dié grondslag moontlik is.
3639	Dit het die klem op volume eerder as op massa gelê, op balans eerder as op simmetrie, en ook alle tradisionele vorme van toegepaste oppervlakversiering laat vaar.
3640	Dit het die speurders op Stayner se spoor gebring en hy het die hoofverdagte geword.
3641	Dit het die waarskynlikheid van onbeheerde ontploffings baie verminder.
3642	Dit het dikwels in die wintermaande gebeur dat die sendingstasie Genadendal van die buitewêreld afgesny is as die Riviersonderend in vloed was.
3643	Dit het dit byna onmoontlik gemaak vir die Afgeskeidenes om eredienste te hou.
3644	Dit het dus noodsaaklik geword om met die bou van spoorlyne te begin.
3645	Dit het egter geen internasionale steun gekry nie en die oorlog het aangegaan.
3646	Dit het egter in die agtste eeu verander toe die Oemajjad-dinastie deur die Abbasiede-dinastie omvergewerp is. Die Oemajjad-oorlewendes het na Spanje gevlug en die Abbasiede het Bagdad in Babilon hul hoofstad gemaak.
3647	Dit het egter nie gebeur sonder baie worsteling op finansiële gebied nie.
3648	Dit het egter voor die wind gegaan met die Nederlandse poging om deel te neem aan die Russies geleide liga van gewapende neutraliteit, wat gelei het tot die uitbreek van die Vierde Anglo-Nederlandse Oorlog in 1780.
3649	Dit het elf kapelle binne en ses buite.
3650	Dit het gelei tot die bloedige optrede deur die Chinese leër wat studente met tenks en soldate aangeval het.
3651	Dit het gelei tot die meganisering van die proses, wat hoë investeringskoste meegebring het.
3652	Dit het gelei tot die skepping van die Unieverdedigingsmag.
3653	Dit het gelei tot wydverspreide belangstelling in die voortgesette waarneming van K2-18b.
3654	Dit het geopen met 71 leerlinge, maar teen 2000 het die leerlingtal tot net 102 toegeneem.
3655	Dit het gevolg op die opkoms van Afrikaans wat daartoe gelei het dat die voorstanders van Hollands hulle tot 'n front saamgesnoer het met stigting van die Taalbond.
3656	Dit het groot opskudding in die Britse politiek veroorsaak.
3657	Dit het groot reaksie ontlok en gelei tot verskeie aanmerking deur die Oscar-deelnemers.
3658	Dit het hom opnuut gemotiveer om verdere navorsing in verband met elektrisiteit te doen.
3659	Dit het in 1839 dorpstatus en in 1854 stadstatus verkry.
3660	Dit het in 1926 die hoofstad van die Belgiese kolonie geword.
3661	Dit het in 2010 'n bevolking van 4 414 681 gehad.
3662	Dit het ingesluit die wydverspreide verwydering van die Confuciaanse geleerdes in Nanjing.
3663	Dit het in hierdie tyd effektiewelik oor ongeveer 30 000 man beskik, waarvan die meeste van Duitse afkoms was, wat 'n logiese effek was na die nederlaag van die Duitsers in Europa in 1945.
3664	Dit het meegebring dat selle die oppervlak van die oseaan kon bevolk, en later die land. Sonder die osoonlaag sou die ultravioletstrale lewe op blootgestelde oppervlakke onmoontlik gemaak het.
3665	Dit het met 'n herorientasie van die wetenskap van 'n teosentriese na 'n antroposentriese aanskouing gepaard gegaan.
3666	" ‘Dit het my lewe verander soos dit al die ander se lewes verander het’, het Dylan baie jare later gesê.
3667	Dit het natuurlik, of hy nou wou of nie, 'n sielkundige impak op sy teenstanders gehad.
3668	Dit het 'n beduidende invloed op die ontwikkeling van boukuns, stedebou en landskapsargitektuur uitgeoefen (II).
3669	Dit het 'n duidelike oordrag van die pouslike mag tot gevolg gehad, sonder inmenging van buite.
3670	Dit het ’n groot helder streek in sy noordelike halfrond.
3671	Dit het ’n holistiese benadering gehad, want die verband tussen die geestelike en fisieke prosesse is benadruk deur hierdie raamwerk.
3672	Dit het noterings op die Londense en Johannesburgse Effektebeurse en is gelys in die FTSE 100-indeks.
3673	Dit het 'n swart kop, met lang hangende ore, en 'n swart nek en 'n wit lyf, met 'n duidelike streep wat die twee kleure afbaken.
3674	Dit het onder meer bepaal dat "buitemure 12 voet hoog en 14 duim dik moes wees, met binnemure 9 duim dik en dat alle hout in die gebou greinhout moes wees".
3675	Dit het ook 'n biblioteek gespesialiseerde in geskiedenis, argiewe, inligtingkunde, administratiefreg en openbare administrasie, met sowat 43 000 boeke en boeke, 900 koerante en 6.300 seldsame werke.
3676	Dit het ook 'n onderonsie met Dostojefski in Baden-Baden tot gevolg gehad.
3677	Dit het ook 'n remmende uitwerking op die ontwikkeling van siektes en plae.
3678	Dit het ook skote van ver en van bo af, wat ’n gevoel van afstand skep tussen die kyker en die karakters.
3679	Dit het oor 'n groot deel van die Indo-Ganges-gebied gestrek en het die opkoms van groot state, die sogenaamde Mahajanapadas, gesien.
3680	Dit het oplaas die digter weergegee waar hy in sy eie spraak en stem sou meedoen aan 'n reeks tweegesprekke met langvergete figure van literêre, artistieke en filosofiese geskiedenis.
3681	Dit het ronde blombolle wat in die hete en droë somermaande rus.
3682	Dit het saamgeval met ’n hernude belangstelling in en aanvraag na Chinese kulturele artefakte.
3683	Dit het tweedeklas-kompartemente met vier slaapbanke, eersteklas-kompartemente met twee slaapbanke en ’n eetwa.
3684	Dit het twee gewen: vir beste kunsredigering en beste kostuumontwerp.
3685	Dit het uiteindelik in April 1946 opgehou om te bestaan.
3686	Dit het verskeie nuwe sleutelwoorde bevat wat gebruik is om die struktuur van die program te beheer asook omvattende en veelsydige toegang tot die bedryfstelsel.
3687	Dit huisves nou die gemeente se museum.
3688	Dit huisves tans die Departemente van Gemeenskapsbetrokkenheid, Navorsingsondersteuning en Internasionale Betrekkinge.
3689	Dit is 0,46 keer so groot as die effek van die maan.
3690	Dit is 11 km noordoos van Aalborg geleë en het 4 371 inwoners (2007).
3691	Dit is 11 tot 12 keer hoër as die normale, en die selfmoordrisiko is 56 keer hoër; die helfte van die vroue met AN herstel ten volle terwyl 'n bykomende 20-30% gedeeltelik kan herstel.
3692	Dit is 15% tot 20% meer brandstofdoeltreffend as die A320ceo-familie.
3693	Dit is 250 m by 200 m groot, bereik 'n hoogte van 20 m bo seevlak en is 6 km van die kus.
3694	Dit is al ’n paar keer waargeneem – die een noemenswaardige voorval het op 20 April 2007 plaasgevind toe die ioonstert van Encke se Komeet heeltemal afgesny is. Dié gebeurtenis is deur die STEREO-ondersoektuig waargeneem.
3695	Dit is baie belangrik vir die ekonomie van Europa.
3696	Dit is baie en dit het beteken, dat Willem se werk in die 13de eeu baie( voor-)gelees word.
3697	Dit is byna onmoontlik om hulle in die natuur op te spoor en om een te sien word as ’n prestasie beskou.
3698	Dit is byvoorbeeld 'n lening wat in maandelikse paaiemente betaal word oor die volgende 5 jaar.
3699	Dit is daarna aan die Australiese kolonies toegestaan, en in 1854 ook aan die Kaapkolonie.
3700	Dit is daarom nie ongewoon om die Puerto Ricaanse vlag met verskillende skakerings van blou te sien wapper op die eiland nie.
3701	Dit is deur die broers dr. Robert en dr. William Forrest befonds.
3702	Dit is deur die Vloot aanvaar en het die basis gevorm vir die kennis van vandag se weervoorspelling.
3703	Dit is deur konings sowel as dorpsvergaderings bevorder.
3704	Dit is die basis van Heidegger se "eksistensiële analise", soos hy dit ontwikkel het in Sein und Seit.
3705	Dit is die beginsel waarop elektriese verwarmers werk.
3706	Dit is die derde (en laaste) lesing.
3707	Dit is die grootste orrel in Noord-Ierland met vier manuale en sewentig registers.
3708	Dit is die grootste van die onafhanklike partye en die enigste een wat op die stembrief verskyn gedurende verkiesings (ander kandidate moet per hand bygevoeg word).
3709	Dit is die kern van die saak: die WWF-bande en sertifikate wat aangegaan en uitgereik word het absoluut niks met natuurbewaring te doen nie.
3710	Dit is die kommersiële en sosiale sentrum van Tonga.
3711	Dit is die mees suidoostelike gebied van Rusland.
3712	Dit is die oorspronklike tuiste van John Gately, die stigter van Oos-Londen.
3713	Dit is die tweede grootste dam in Suid-Afrika in terme van oppervlakarea en het die vierde grootste volume.
3714	Dit is die verandering van plek of stand.
3715	Dit is die verhaal van ’n jong man se stryd om sy besondere plek in die samelewing te vind.
3716	Dit is die vierde agtereenvolgende Sokker-Wêreldbekertoernooi wat deur 'n Europese nasionale sokkerspan gewen is, ná Italië in 2006, Spanje in 2010 en Duitsland in 2014.
3717	Dit is dus die basisvolgorde wat die genetiese informasie in 'n DNS-molekule bepaal.
3718	Dit is dus 'n aflandige wind.
3719	Dit is dus nie verbasend dat meer as een kodon vir dieselfde aminosuur bestaan nie, byvoorbeeld sowel UUC as UUU kodeer die vorming van fenielalanien.
3720	Dit is dus 'n vis wat in groot skole as 'n "heer" deur die water trek.
3721	Dit is een van die maklikste stervormingsgebiede om waar te neem, want dit is een van die naastes en is van albei halfronde sigbaar.
3722	Dit is een van twee lae-koste lugrederye in Viëtnam, die ander lugredery is Jetstar Pacific Airlines.
3723	Dit is eenvoudig ‘n ander manier vir die beperkte mens om die Oneindige God te probeer verstaan.
3724	Dit is eerder 'n intuïtiewe of terugwerkende kennis wat verkry word deur die mens se "innerlike self" of siel te bestudeer.
3725	Dit is eers na 1973 dat hy ernstig begin skryf, nadat hy nie op skool of op universiteit tekens van groot talent getoon het nie.
3726	Dit is eers wanneer Mowgli die geweer breek dat Buldio uit die oerwoud op vlug slaan.
3727	Dit is egter baie droër as die Aarde en sy atmosfeer is negentig keer digter.
3728	Dit is egter in die wiele gery deur die koop van ’n presidensiële privaatstraler in 2009, wat feitlik onmiddellik gevolg is deur ’n landswye brandstoftekort.
3729	Dit is egter 'n duur proses vanweë die kumulatiewe effek van herhaaldelike bestraling, wat die materiale gou aftakel.
3730	Dit is egter nie net sy verbeelding nie, want die volgende oggend sien die dokter werklik angeliere in die slaapkamer en daar is steeds die merk om sy nek.
3731	Dit is egter 'n intrinsieke duur ontwerp om te vervaardig, wat dit meer geskik maak vir luukse sportmotors, toermotorfietse en sekere vliegtuie.
3732	Dit is egter nog nie 'n uitgemaakte saak nie en is besprekingspunt onder akademici.
3733	Dit is egter 'n problematiese stelling, want ondanks politieke sentiment het erflating van eiendom, soos plase, tog 'n groot rol gespeel met betrekking tot die migrasiepatrone.
3734	Dit is egter onmoonltik dat Polukarpus, wat vir heelwat meer as 6 jaar opsiener van Smirna was, bloot vir só 'n kort tydjie 'n dienaar van Christus was.
3735	Dit is gebou in beide regter- en linkerstuur, afhangende van die mark waarin dit was, en afhangend van die sitplekreëling, kon hulle tot 15 passasiers akkommodeer.
3736	Dit is gebou teen ’n krans wat daaragter uitsteek en word algemeen beskou as "een van die onvergelykbare tempels van Antieke Egipte".
3737	Dit is gekies as die Suid-Afrikaanse inskrywing vir die Beste Buitelandse Rolprent by die 90ste Academy Awards, en is op die Desember-kortlys geplaas.
3738	Dit is genoem na Morris Herbert Fram, die eienaar van Framton Industrial.
3739	Dit is gestig om kinders op te spoor, kriminele op heterdaad te betrap, verdwaalde oumense te vind, gesteelde motors te vind, ens. By Burgernet deel die polisie met 'n meldkamerstelsel tegelyk met baie burgers inligting na aanleiding van noodroepe.
3740	Dit is gewoonlik bewolk of reënerig weens die nabyheid aan die see, maar ervaar tog 'n bietjie sonskyn.
3741	Dit is gewoonlik ’n paar honderd meter tot 2 km diep, na gelang van die landvorm en tyd van die dag.
3742	Dit is hierdie vermoë wat die fundamentele karakter van lewe bepaal.
3743	Dit is hier waar die seun van die mense, wat vroeër hier gebly het, se goeie en slegte eienskappe van te hore kom, maar veral van hul gretigheid om die verlore skat in die murasie te vind.
3744	Dit is in 1773 deur Dru Drury beskryf.
3745	Dit is in 1777 ná die Russies-Turkse Oorlog van 1768–1774 gestig as ’n militêre kamp en het in 1785 ’n stad geword.
3746	Dit is in 1856 deur prins Albert gekoop en in 1881 daar aangebring.
3747	Dit is in 1909 deur die Duitse immigrante gestig.
3748	Dit is in 1939 by die Departement van Binnelandse Sake geregistreer.
3749	Dit is in 1971 nominale selfbestuur toegestaan en die volgende jaar is ’n verkiesing gehou.
3750	Dit is in 2013 ten einde van ’n ontwerp nader aan die oorspronklike s’n hersien.
3751	Dit is in kontras met die hoofmetodiek van "parallelisme" in Hebreeuse of Bybelpoësie.
3752	Dit is in verskillende skakerings beskikbaar; die mees waardevolle skakering het soos swartgekleurde bloed gelyk.
3753	Dit is in volle gemeenskap met die ander Oosters-Ortodokse kerke.
3754	Dit is klein, dunwandige selle, wat met deling nuwe basselle na buite toe en houtselle na binne toe vorm.
3755	Dit is kosbaar en breekbaar.
3756	Dit is later by die Maksoetof-teleskoop (35/51 cm) geplaas.
3757	Dit is later weer uitgestel, veral as gevolg van voorslepende sektariese geweld.
3758	Dit is met 61 765 inwoners (1 Februarie 2012) na Utrecht self die grootste munisipaliteit (Ned.: gemeente) van die agglomerasie Utrecht.
3759	Dit is min of meer soos om die haarkapper van die dorp te definieer as “die man wat almal skeer wat nie hulself skeer nie” en dan te vra of die haarkapper homself skeer of nie.
3760	Dit is moeilik om aan enige kontinentale stroming te dink wat die Kantiese tesis so sterk bevraagteken.
3761	Dit is mooi, maar spookagtig, en sy sien iets in die torinkie beweeg.
3762	Dit is moontlik die periode van die 'tienduisend state' (wan guo, 萬 國).
3763	Dit is moontlik om buite sowel as in die makliker binnebaan verby te steek.
3764	Dit is moontlik om hierdie materiaaluitskot meganisme in aksie waar te neem, deur die ontleding van raampie-vir-raampie beeldmateriaal van die snyproses.
3765	Dit is moontlik vanweë die relatief swak aard van Ganumedes se yskors, wat kan (of kon) vloei en dus die reliëf versag.
3766	Dit is naby ’n 1:5-
3767	Dit is 'n algemene vorm van sterrestof wat rondom koolstofryke sterre voorkom, en voorbeelde van hierdie sterrestof is in ongerepte toestand in primitiewe (onveranderde) meteoriete gevind.
3768	Dit is 'n belangrike aanduiding van die onafhanklike hoogte van 'n spits.
3769	Dit is 'n belangrike nywerheidstad en vervoerknooppunt.
3770	Dit is 'n belangrike trekpleister wat toeriste en mense wat in en om die stad woon lok. Luna Park Sydney is langs die brug geleë.
3771	Dit is ’n dorpsroman waarin die godsdiens, politiek en die liefde ’n groot rol speel.
3772	Dit is negatiewe seleksie en mag nooit in geslagselle (die gonade) gebeur nie, omdat die selle juis al die genetiese inligting ongeskonde na die volgende geslag oordra.
3773	Dit is net deur groot amateurteleskope sigbaar.
3774	Dit is net so kosbaar soos diamant.
3775	Dit is ’n fragment uit die lewe van ’n Afrikaanse stadsgesin, waar die vader, moeder en kinders geleidelik van mekaar af weg begin lewe.
3776	Dit is 'n gewilde tuinplant.
3777	Dit is nie altyd aan die einde van 'n verhaal nie.
3778	Dit is nie bekend of ystervarke in die natuur - soos wat in aanhouding die geval is- lewenslank met een maat paar nie.
3779	Dit is nie duidelik of die tekste as 'n soort inligtingsbron vir die stryd teen Gnostiese ketters saamgestel is of as gevolg van die 39ste Paasfeesbrief van Athanisius as ketterse geskrifte uit die kloosterbiblioteek verban is.
3780	Dit is nie duidelik waarom Schnabel nie die werke ingesluit het in sy opname-repertoire in die 1930's nie, na sy finale vertrek uit Duitsland nie.
3781	Dit is nie heeltemal seker hoe Rjoerik aan die bewind gekom het nie.
3782	Dit is 'n klap in die gesig van die senatore en 'n voorbeeld van die verstoorde verhouding tussen keiser en Senaat.
3783	Dit is ’n mengsel van ’n speurverhaal, spanningsverhaal en liefdesverhaal.
3784	Dit is 'n naguil wat van bo af relatief donker is met 'n fyn afwisselend swart en grys​​ patroon.
3785	Dit is ’n nostalgiese tweegesprek tussen ’n ou skrywer en sy getroue bediende en dis reeds laat in die dag, waarin die vrees vir die lang koue winternag in die skrywer opkom.
3786	Dit is 'n polgras wat 2 m hoog kan word en 'n aromatiese olie bevat.
3787	Dit is 'n rotsagtige eiland nêrens meer as 12 km (7 myl) in deursnee nie, grootliks ontbrekend in bome en onbewoon.
3788	Dit is 'n skynbare teenstrydigheid, bv. “wit duisternis” (Stad in die mis).
3789	Dit is 'n struikie met 'n behaarde stam wat 1,2 m hoog kan word.
3790	Dit is 'n voorstelling wat in so 'n mate verwring is dat dit slegs uit een waarnemingspunt, of met die een of ander hulpmiddel, byvoorbeeld 'n geboe spieël, as ŉ normale beeld waargeneem kan word.
3791	Dit is omdat een kant van die Aarde altyd weg van die Son wys en die ander in die rigting van die Son.
3792	Dit is omdat hulle vreemde DNS, wat hulle nie beïnvloed nie, in hul genoom kan heg.
3793	Dit is omdat mense dikwels soek na 'n oplossing in hierdie transendentale wese, in plaas van in die natuur of die omgewing self.
3794	Dit is onbekend of hy in die volgende paar jaar enige direkte betrokkenheid by die politiek gehad het.
3795	Dit is ondergeskik aan die premier.
3796	"Dit is onder meer gewyt aan dalende getalle, ontvolking (ontblanking) van die platteland en ekonomiese faktore wat mekaar in 'n bose kringloop met wisselwerking stimuleer."
3797	Dit is ondersteun deur President Laurent Gbagbo.
3798	Dit is ongewoon om enige produk teë te kom wat KV1825 1829 ondersteuning bied.
3799	Dit is onseker of dit inheems is aan hierdie streek.
3800	Dit is onseker of Hager wel dié kerk ontwerp het.
3801	Dit is ontbind toe die Japanse troepe in Oktober 1896 daar arriveer.
3802	Dit is ook die naaswenner van die ATKV-Prosaprys en word in onder andere Engels vertaal en in ’n rolprent omskep.
3803	Dit is ook vroeg deur professionele sterrekundiges gekatalogiseer, lank voor die ware aard daarvan bekend was.
3804	Dit is ook waardevol in bakware, want dit dien as 'n plastiseerder, en vertraag die verouderingsproses van brood.
3805	Dit is ook waar vir die mees algemene bariumbevattende mineraal, die sulfaat, bariet BaSO 4 wat 'n digtheid van 4.5 g/cm³ het.
3806	Dit is op 1 Junie 2016 in bedryf gestel en het volle kapasiteit op 11 Desember 2016 bereik.
3807	Dit is opgevolg deur ’n skoonskip oorwinning met 3–0 in die EDI-reeks, voordat hulle die enigste T20I verloor het.
3808	Dit is opmerklik dat die baan heel regs in die Kameroense grondwet as "geel" gemeld word, maar die ster as "goud".
3809	Dit is op ’n platform gebou met nege trappe net so breed soos die res van die gebou, en dié lei na drie ingange.
3810	Dit is ouer as die meeste ander australopithesene (sowat 3,2 miljoen jaar), en is eers aan sy voetbene uitgeken.
3811	Dit is regoor die Drilsaal opgerig ter ere van die Kapenaars wat aan Britse kant in die oorlog gesneuwel het.
3812	Dit is sedert 1956 ’n museum en lê voor anker in die Groot-Nefka.
3813	Dit is sinoniem met Megalosauroidea in feitlike alle ontledings en word dus nie meer gebruik nie.
3814	Dit is so omrede die aanklagte en strawwe wat toegepas is tydens die verhore oor 'n ex post facto aard beskik.
3815	Dit is sowat 29 km noordwes van Sentraal-
3816	Dit is sowat 60 cm hoog en is ’n dapper vegter wat teen bere of troppe wolwe kan veg terwyl dit skape oppas.
3817	Dit is taamlik breed, sowat 800 x 500 m. Die boonste lae is deeglik verken en verskeie Nieu-Assiriese paleise en tempels is daar ontdek.
3818	Dit is tans moontlik om toestelle met seriepoorte te verbind wat nie voorheen bevredigend oor stadige serieverbindings sou kon werk nie soos stoor-, klank en videotoestelle.
3819	Dit is tans 'n parkeerterrein.
3820	Dit is tegelykertyd een van die kleinste en mees yl bevolkte lande in Europa – sy oostelike buurland, die Russiese Federasie, is 377 keer so groot.
3821	Dit is trouens nie eens moontlik om 'n volledige lys van alle bestaande jagtersvolke op te stel nie.
3822	Dit is uit die oorspronklike versameling werke dat die NELM gegroei het en later bestaansreg gekry het deur wetgewing in 1980 waarmee dit verklaar is tot 'n kulturele instelling.
3823	Dit is uiters erosiebestand en vorm kenmerkende steil grys kranse.
3824	Dit is uniek hoe verskillende argitektoniese style in Chichén Itzá langs mekaar vertoon.
3825	Dit is veral aan avontuur- en fantasieverhale dat daar ’n ontvlugtingsfunksie toegeken word.
3826	Dit is veral die Spartaanse opvoeding en die politieke stelsel wat geleerdes vandag nog interesseer.
3827	Dit is veral gedurende winternagte, nadat die landskap met 'n sneeulag bedek is, en in weerstoestande met min wind en onbewolkte lug wanneer minimumtemperature aangeteken word.
3828	Dit is veral op die gebied van die prosa wat hy aanvanklik naam maak.
3829	Dit is veral waar in die V.S.A., maar die status van die dollar wêreldwyd maak dit 'n wyer simbool.
3830	Dit is verder noemenswaardig dat die drie pasgebore dogters elkeen een van die drie leraars van die ou moedergemeente beroep het en al drie die beroep aanvaar het.
3831	Dit is vernoem na kaptein G. Tylden van die Royal Engineers wat in 1851 in bevel was 'n veldtog teen die Tamboekiestam.
3832	Dit is vir die eerste keer in die Inkwisisie-era deur 'n Dominikaanse monnik uit Spanje na Italië gebring.
3833	Dit is vir die eerste keer op die planke gebring by die Edinburgh Festival Fringe van 1966.
3834	Dit is vir verskeie pryse benoem.
3835	Dit is voorheen onder die titel Hoer of heilige opgevoer.
3836	Dit is voorsien van ’n reuse kaggel om die rustige atmosfeer te bewaar.
3837	Dit is voorts die taak van die mens om te leer aanvaar dat spanning deel van die lewe is, en dat wedywer onvermydelike verskille in die saamlewing bepaal.
3838	Dit is vroeër ook die Floridaseestroom genoem; op die ou kaarte uit die 16de en 17de eeu is die Straat van Florida die Canal de Bahama genoem.
3839	Dit is vry van uitheemse spesies wat beteken dat beide die plant- en dierelewe ongeskonde is. Ten minste 29 voëlspesies broei op die eilande.
3840	Dit is waarskynlik die afstuur van die tweede aanvalgolf.
3841	Dit is waarvoor ek lewe."
3842	Dit is weens die besondere waterval sowel as die belangrike oudheidkundige terrein.
3843	Dit kan beeld en oudio gelyktydig verwerk en sal mettertyd ouer standaarde soos die SCART-, RCA-Cinch- en YUV-koppelvlakke vervang.
3844	Dit kan benut word om chemiese prosesse wat die eksperimenteerder nie kan waarneem nie, te bestudeer deur gebruik te maak van die spoor-isotope wat natuurlik voorkom.
3845	Dit kan byvoorbeeld gebeur deur twee kubusse presies teen mekaar aan te lê en hier die deursnee daarvan te neem, die raaklyn behoort tot beide voorwerpe.
3846	Dit kan dan tot opwaartse sosiale vergelyking lei waar die klem op inspirasie val.
3847	Dit kan die geval wees puur op grond van die betekenis, maar dikwels ook kry die betreffende woord spesifieke grammatikale eienskappe.
3848	Dit kan die gevolg van tektoniese verskuiwings en ander geologiese prosesse in die gebied wees, soos byvoorbeeld Amerika se Stille Oseaan-kus.
3849	Dit kan egter nie ontken word dat baie Oostenrykers die Anschluss verwelkom het, of ten minste die beste daarvan wou maak nie.
3850	Dit kan lei tot baie kouer pole en ’n warmer ewenaar, en water kan mettertyd wegkook.
3851	Dit kan lei tot ’n fiksasie wat nie geïgnoreer kan word nie en dus die persoon se daaglikse lewe en werk benadeel.
3852	Dit kan lei tot vreemde visuele effekte.
3853	Dit kan nie in die suurstof- of silikonverbranding-prosesse gevorm word nie.
3854	Dit kan ook die vyf streke (provinsies) van Togo (die savannahstreek, die Karastreek, die sentrale streek, die platostreek en die kusstreek) voorstel.
3855	Dit kan ook idiopaties wees (
3856	Dit kan ook vir propaganda of reklamedoeleindes gebruik word.
3857	Dit kan ook wedersydse swaartekragversteurings tussen die verskeie lede van ’n planetêre stelsel bespeur en so nadere inligting oor die planete en hul baaneienskappe verskaf.
3858	Dit kan privaat, deur die staat of deur die gemeenskap besit word en kan groothandel-, kleinhandel- of vars produkte (vrugte, groente, geslagte diere of lewende diere) verkoop.
3859	Dit kan ten goede of ten slegte aangewend word.
3860	Dit kan tot 24 uur duur en tot die dood van die ma, kind of albei lei.
3861	Dit kan tussen vyf en ses oeste per jaar lewer.
3862	Dit kan van rooibruin tot groenbruin wees.
3863	Dit kan verklaar word uit die feit dat daar tydens verskeie vroeëre tydperke in die geskiedenis van die aarde landverbindinge bestaan het tussen Noord- en Suid-Amerika enersyds en Noord-Amerika en Eurasië andersyds.
3864	Dit kan vermy word deur die hysbak se op en af bewegings presies te koördineer sodat die vibrasies nie 'n sekere waarde oorskry nie.
3865	Dit kan wel in vastestofdiffusie gedoen word, iets wat van tegniese belang is omdat die vervaardiging van byvoorbeeld transistors hiervan afhang.
3866	Dit kan wel 'n normale NTP-bediener as tydsbron gebruik.
3867	Dit kan werklik die effektiwiteit van organisasies verminder deur hulle van infrastruktuur te ontneem wat nodig is om dienste effektief te lewer.
3868	Dit kan wissel in skaal van die tradisionele gebruik van voorindustriële gemeenskappe, tot wêreldwye bedrywe.
3869	Dit kom dalk oorspronklik uit Asië, maar dit word reeds vir eeue gekultiveer.
3870	Dit kom ook voor of dit vroeër energie en dryfkrag verhoog.
3871	Dit kom veral by jong mense voor.
3872	Dit kon ook iemand wees wat 'n dwerg was of selfs iemand wat verstandelik gestremd was met wie ander maklik gek geskeer het.
3873	Dit kon vir twee weke lank in die dag met die blote oog gesien word.
3874	Dit laat ook die geslagsdrif en seksuele obsessies of gedrag by seksueel afwykendes afneem.
3875	Dit lei dan, hoop Brecht, tot kritiese denke en 'n verhoogde betrokkenheid van die gehoor op 'n intellektuele wyse.
3876	Dit lei ook tot vervorming van die golf, net soos by dispersie.
3877	Dit lei tot ’n boeiende konflik tussen die verteller en sy karakter.
3878	Dit lei tot 'n uitdaging en 'n kwaai rokery wat dae aanhou en 'n dik rookwolk wat Tafelberg bedek.
3879	Dit lewer 555 perdekrag (414 kW) en 680 N·m se wringkrag, en beskik ook oor "M Dynamic Performance Control" vir indrukwekkende hantering.
3880	Dit lyk egter of Angkor Thom nie die eerste Khmer-hoofstad op die terrein was nie.
3881	Dit lyk of die invoer van graan uit die noorde na die suidelike bevolkings dié probleem tydelik opgelos het, en dit het moontlik die ekonomie en groeiende bevolkings in dié streek help herstel.
3882	Dit lyk of dié Midas ’n goeie verhouding en noue handelsbande met die Grieke gehad het, en hy het glo met ’n Griekse prinses getrou.
3883	Dit lyk of Simons se verhouding met sy ouer stiefbroer ’n groot invloed op sy optrede gehad het.
3884	Dit lyk soos ander slangarende en dit was eers gemeen dat dit dieselfde spesie is as die korttoonslangarend (Circaetus gallicus) en Beaudouin se slangarend.
3885	Dit maak die lug nog meer onstabiel, sodat die opwaartse beweging versnel word.
3886	Dit maak gebruik van rye van doringdraad skilde wat teen 'n hoë spoed draai en die saadkatoen van die plant verwyder.
3887	Dit moet gedoen word in verantwoordelikheid teenoor Hom.
3888	Dit neem 45 minute om die pak aan te trek.
3889	Dit ontspring in die Drakensberge, waarvandaan dit in 'n noordwaartse rigting vloei.
3890	Dit oorheers die uitsig van die twee baaie af en kan van Tahiti af gesien word.
3891	Dit openbaar die Weste se ware kleure, naamlik dié van irrasionaliteit en onderdrukking.
3892	Dit sal verskeie honderdmiljarde jare duur voordat hulle stadig in ’n witdwerg begin instort.
3893	Ditsem Nuus is 'n onafhanklike plaaslike, maandelikse koerant wat in Orania se omgewing, insluitend dele van Kimberley en Bloemfontein, gratis versprei word.
3894	Dit skakel alle bedrading na die gehoortoestelle uit.
3895	Dit skei die mond- van die neusopening.
3896	Dit skei ook hormone af wat 'n rol speel in die regulering van die suikerbalans van die liggaam.
3897	Dit skep dan 'n spel van vraag en antwoord, wat die grootste deel van die boek uitmaak, oor hoe dit was en veral hoe dit nou 'is'.
3898	Dit skep 'n realistiese beeld asof die persoon wat dit gebruik werklik in die vliegtuig of motor sit.
3899	Dit sluit in die voormalige Oakbay-direkteur Mark Pamensky, Mosebenzi Zwane, minister van minerale bronne, se adviseur Kuben Moodley, en Nazia Carrim, die vrou van 'n familielid van die nabye Gupta-medewerker Salim Essa.
3900	Dit sluit inhoud in van biblioteke, museums, argiewe en ander organisasies met ’n fokus op Australië.
3901	Dit sou beter wees om die keuse aan Uitlanders te stel, en die wat wel burgerskap wou hê, aktief in te skakel.
3902	Dit sou Busoni se eerste permanente pos wees.
3903	Dit sou egter net in sekere omstandighede moontlik gewees het.
3904	Dit staan as 'n geïnduseerde aborsie of opsetlike vrugafdrywing bekend.
3905	Dit staan in teenstelling met suiwer klinkers met 'n vaste spraakkanaalvorm en tong posisie.
3906	Dit staan ook bekend as die Moskouse Internasionale Sakesentrum (Московский международный деловой центр, ММДЦ; Moskofski mezjdoenarodni delowoi tsentr, MMDTs).
3907	Dit staan ook bekend as The Biblical Reformed Church en het ná die samesmelting albei voormalige gemeentes se lokaal vir eredienste behou.
3908	Dit steek gewoonlik aan met intieme kontak tussen mense.
3909	Dit stel die Armeense erfenis, kultut en populasie van die omgewing voor.
3910	Dit stop by van die kloosters aan die weskus.
3911	Dit uniek is in 2016 herhaal.
3912	Dit val egter duidelik op sy modus operandi is effens aangepas - hy is nou meer katvoet, minder waaghalsig.
3913	Dit val op hoeveel dierespesies van mekaar verskil wat hul skuilings betref.
3914	Dit vereis dat die som van die kinetiese energie en potensiële energie konstant moet bly.
3915	Dit verhoog die outomatisiteit (aotomaticity) van die gedrag in daardie konteks.
3916	Dit verklaar byvoorbeeld nie waarom sekere atome radioaktiwiteit uitstraal volgens 'n sekere patroon nie.
3917	Dit verklaar die 591 hotelle en kroeë binne die munisipale grense en ook amper dieselfde aantal bordele.
3918	Dit verklaar die oplewing in die lidmaattal in 1969.
3919	Dit veroorsaak chaos wat veroorsaak dat die muile losbreek en weghardloop.
3920	Dit veroorsaak dat skeerbekmuise selde gesien word, selfs in gebiede waar hulle algemeen voorkom.
3921	Dit veroorsaak 'n vernouing van die arterieë, wat normale bloedvloei daardeur vesteur.
3922	Dit vertoon watervervoer op riviere, met onder andere 'n sluismodel.
3923	Dit verwys meer dikwels spesifiek na die dag wanneer die son presies op die lengtegraad 120° is.
3924	Dit verwys na die weerstand van die koring om gemaal te word.
3925	Dit verwys sedertdien veral na godsdienstige gemeenskappe van 'n Christelike Konfessie.
3926	Dit voer die leser mee na hoe die mense gelewe het in ’n weinig bekende streek van die land.
3927	Dit voorkom ook aggressie, die sproei van urine by mannetjies en ’n gekerm by wyfies.
3928	Dit vorm nou die suidelike deel van Johannesburg se middestad.
3929	Dit was 240 meter hoog – die hoogste gebou in Europa tot in 1990.
3930	Dit was 64 m lank, 45 m breed en meer as 30 m hoog.
3931	Dit was aan die Morija Training College waar hy musiek en musiekonderrig studeer en in 1927 sy Junior Sertifikaat behaal het.
3932	Dit was aan my om aan die ontevrede werkers te verduidelik dat hulle 'n baie belangrike werk verrig.
3933	Dit was asof dié veranderde dorpsuitleg die verskuiwing van openbare belangstelling van politieke aangeleenthede na teologiese aangeleentheid, versinnebeeld.
3934	Dit was baie ongewild by verbruikers en die opposisie in die Parlement het die broodkwessie deeglik uitgebuit in hul kritiek op die regering.
3935	Dit was baie vinnig onderdruk.
3936	Dit was beide 'n skool, 'n musiekfees en 'n somer rusplek.
3937	Dit was belangrik dat die volk sien hy betoon respek teenoor die bron van sy gesag, in die vorm van offerandes aan die hemel.
3938	Dit was Boere wat hoofsaaklik as spioene vir die Britte opgetree het in die laaste 18 maande van die oorlog.
3939	Dit was destyds konvensie met die skryf van toneelstukke, vir die Griekse feeste, om dit te lewer as ’n tetralogie van tragedies saam met ’n saterspel.
3940	Dit was die bynaam van die huis se stamvader, Godfried V van Anjou, wat glo die gewoonte gehad het om ’n bremtakkie op sy hoed te dra.
3941	Dit was die eerste gewapende geveg tydens die Namibiese stryd vir onafhanklikheid.
3942	Dit was die eerste jaar dat ’n Oscar vir beste grimering toegeken is; die wenner was Rick Baker vir An American Werewolf in London.
3943	Dit was die eerste privaat woning in Skotland wat van 'n interne telefoonstelsel voorsien is en daarnaas oor 'n sentrale verwarming, lugreëling en sy eie kragopwekker beskik het.
3944	Dit was die eerste van nege prototipes en het op 22 Junie 1954 sy nooiensvlug voltooi.
3945	Dit was die eerste vegvliegtuig wat toegerus is met twee masjiengewere wat nie die vliegtuig se werkverrigting negatief beinvloed het nie.
3946	Dit was die enigste wat tydens die Manhattan-projek gebou is. Sowat 390 kort ton (350 ton) staal, 13 300 kubieke meter beton, 50 000 betonblokke en 71 000 betonstene is gebruik om die gebou van 37 meter hoog te bou.
3947	Dit was die gevolg van Audi se drie agtereenvolgende oorwinnings by die moeilike 24-uur Le Mans uithouwedren in 2000, 2001, en 2002.
3948	Dit was die grammofoon of fonograaf, wat hy in 1877 voltooi het.
3949	Dit was die hoogste punt van die versterkingsmure om die Genuese Galata-vesting.
3950	Dit was die nederige begin van 'n instelling wat later 'n privaat, Gereformeerd-Christelike Afrikaanse Universiteit sou word.
3951	Dit was die skeepsvaart se eerste beslissende seestryd wat deur moderne staal-oorlogskeepsvlote geveg is, en die eerste vlootgeveg waarin draadlose telegrafie (radio) 'n kritieke belangrike rol gespeel het.
3952	Dit was die tweede begin.
3953	Dit was die verklaarde doelwit van die kwartet om ten minste een moderne stuk in elke uitvoering in te sluit.
3954	Dit was die verste missie tot dusver met bomwerpers.
3955	Dit was dikwels moeilik vir die agentskap om 'n risiko te evalueer.
3956	Dit was duisend pas (van dieselfde voet, dus eintlik twee duisend stappe); totaal ongeveer 1479 meter.
3957	Dit was dus dringend noodsaaklik om dadelik aan die werk te spring, selfs voordat die gemeente sy eie leraar gehad het.
3958	Dit was een van die eerste geboue wat in die nuwe buurt voltooi is en behoort met 'n hoogte van 112 meter tot die stad se kleiner wolkekrabbers.
3959	Dit was een van twee operas waarin die Veenemans-susters saam opgetree het; Barbara het die rol van Hata vertolk.
3960	Dit was egter baie min en die kleinboere bied teenstand teen die kospatrollies, omdat hulle nie tevrede was om hul graan vir so min te verkoop nie.
3961	Dit was egter gebeure in die buiteland wat Hertzog en sy party voor die swaarste toets sou stel en die ou konstitusionele geskille weer sou oopvlek.
3962	Dit was egter net 'n dop van 'n gebou teen 1929.
3963	Dit was egter nie altyd die geval nie.
3964	Dit was gestoffeerde bankies met X-vormige pote, wat deur die Romeinse aristokrasie gebruik is. Ondanks die Barcelona-stoel se industriële voorkoms, verg dit volgens Knoll Inc. heelwat hande arbeid.
3965	Dit was hoofsaaklik daaraan te wyte dat elkeen van die talryke staatjies besig was om die ontwikkeling van die binnelandse handel te strem deur die heffing van swaar invoerbelastings binne en op die grense van hul gebiede.
3966	Dit was in hul tyd as Duitse omgewingsministers dat die droombeeld voorgehou is van die Europese Unie wat wêreldwyd die voorloper van biobrandstof moet word.
3967	Dit was meer gepas as 'n hulpmiddel tydens komposisie, daar die klank wat dit voortbring nie luid genoeg vir lewendige opvoerings is nie.
3968	Dit was naamlik Changuion se oortuiging dat Nederlands se ondergang aan die Kaap slegs uitgestel kon word, maar nie verhoed kon word nie.
3969	Dit was na sy bevestiging die eerste werk wat dr. Rossouw aangepak het om klaar te maak, en die fondse daarvoor het vinnig aangegroei, sodat die werk klaar is byna sonder skuld.
3970	Dit was 'n ateljee waarin hy onder andere honderde (ondergrondse) films maak.
3971	Dit was net 'n klein deel van die wapens waarvoor Casement gevra het.
3972	Dit was ’n fees wat Ra se reis deur nag gedenk het, en dit hou verband met die idees van vernuwing en hergeboorte, wat belangrike vierings in die sontempels van Antieke Egipte was.
3973	Dit was nie baie lank nie, of die bemanning het rusteloos begin word.
3974	Dit was nie die brandstofmotor nie, maar die stoom- en die elektries aangedrewe motor wat die eerste "mobiele radiostasies" geword het.
3975	"Dit was nie 'n geringe opoffering nie, weet jy?" het Smil gesê.
3976	Dit was 'n inisiatief van 'n plaaslike priester, wat entoesiasties deur die bevolking ondersteun is.
3977	Dit was 'n mislukking.
3978	Dit was ’n ramp.
3979	Dit was 'n stil en eensame lewe vir die jong predikantsvrou, te meer nog aangesien haar eggenoot die grootste gedeelte van die tyd weg van die huis af met huisbesoek was.
3980	Dit was ’n tyd van vrede en vooruitgang, en handel met ander lande is gedokumenteer.
3981	Dit was 'n waardevolle talisman.
3982	Dit was 'n wyse strategie.
3983	Dit was ontwerp vir die uitvoer van relatiewe eenvoudige wiskundige berekeninge en data beheer/skuif take, eerder as die komplekse wiskundige berekeninge wat verwag word van 'n wetenkaplike rekenaar.
3984	Dit was ook algemeen om Christelike onderwerpe in die komplekse weefpatrone van die stof uitgebeeld te sien.
3985	Dit was ook die ANC se laagste stemaandeel sedert die einde van apartheid in 1994.
3986	Dit was ook die eerste Porsche wat met 'n vol-
3987	Dit was ook die gewilde temalied van die TV-reeks Iemand om lief te hê.
3988	Dit was ook die plek waarheen mense se siele ná hul dood gegaan het om geoordeel te word.
3989	Dit was op 7 April 2001 op Carisbrook en die telling was 39 - 20. McIlraith (2005), p 144. Voor die Super 12 in 1996 het Otago en Nieu-Suid-Wallis in 1925, 1991 en twee keer in 1995 teen mekaar gespeel.
3990	Dit was Rusland wat uiteindelik oorwinning behaal het.
3991	Dit was soortgelyk aan die Amerikaanse action painting.
3992	Dit was spesifiek ingevolge die Boland-Amendement verbied en hy is op 5 Julie 1989 vir sy aandeel daaraan gevonnis.
3993	Dit was sy antwoord op ’n vraag op ’n nuuskonferensie in Februarie 2008 of hy die rykste man in Europa is, soos sekere koerante beweer, en dat as dit so is hy moet sê hoe hy sy geld gemaak het.
3994	Dit was sy eie gunstelingrol.
3995	Dit was te laat.
3996	Dit was veral in die sangkuns en musiek wat hy uitgeblink het, en aan welsprekendheid het dit hom nie ontbreek nie.
3997	Dit was vir my 'n voorreg en genot om met hierdie twee broeders saam te werk.
3998	Dit was werklik hier seun teenoor vader, skryf dr. Nienaber.
3999	Dit water is baie vuil en besoedeld.
4000	Dit werk by voëls in kombinasie met ingeslukte klippies as 'n soort meule om die sade fyn te maal.
4001	Dit wil voorkom asof die gebruik van buskruit vanuit China na die res van die wêreld versprei het.
4002	Dit word al duisende jare lank in rituele gebruik; daar is antropologiese en moderne bewyse van die godsdienstige belangrikheid daarvan.
4003	Dit word as kamerplantjie gehou.
4004	Dit word as ’n fout beskou en sulke katte mag nie geskou word nie.
4005	Dit word as simptome van 'n emosionele toestand beskou en is gewoonlik gebaseer op angs, onsekerheid, minderwaardigheidgevoelens en spanning.
4006	Dit word begrens deur die Karibiese See (noordwes), die Atlantiese Oseaan (noordoos, oos en suidoos), die Straat van Drake (suid) en die Stille Oseaan (wes).
4007	Dit word "belastingheffing" op die nyumba genoem.
4008	Dit word beskou as een van die boustene van ruimtevaart.
4009	Dit word beskou as 'n prototipiese breëspektrum antibiotikum, saam met die tetrasikliene.
4010	Dit word beskou as om een stelling waar te verklaar deur rede en dan terselfdetyd die teenoorgestellde ook as moontlik voor te hou, gebaseer op geloof.
4011	Dit word beskryf as een van die beste films in Suid-Afrika in die afgelope tyd, en het 'n algehele gradering van 4/5 behaal.
4012	Dit word bewerkstellig deurdat die soutkonsentrasie in die wortels hoër is as die van die omliggende grond, wat 'n waterinvloei na die wortelselle veroorsaak.
4013	Dit word byvoorbeeld vir die droging van organiese stowwe soos suiker, hout en papier gebruik.
4014	Dit word deur die gebore Nieu-Seelander, Alan Gibbs, ontwikkel.
4015	Dit word deur talle busroetes asook die gelyknamige moltreinstasie bedien wat regstreeks onder die kruising geleë is.
4016	Dit word dikwels aangetoon deur te verwys na die dubbelsinnige figure soos hierdie.
4017	Dit word dikwels as 'n verhaal aangebied wat veronderstel is om te vermaak of 'n skrywer se standpunt oor te dra.
4018	Dit word dikwels gerapporteer dat Pavese Levi se Italiaanse onderwyser was.
4019	Dit word egter nie opgevoer nie en hy sluit aan by die Toneelleserskring van Regter Kowie Marais, waarna die stuk bekend word en verskeie kere met groot sukses opgevoer word, onder andere met Dirk de Villiers as regisseur.
4020	Dit word gebruik in soppe, souse en marinades.
4021	Dit word gebruik om die hande warm te hou, te beskerm of selfs as modieuse bybehore.
4022	Dit word gedoen deur openbare mening te mobiliseer wat daarna oorspoel tot druk op regerings en organisasies.
4023	Dit word gemaak deur die deeg om die pruime of appelkose te draai en as dit gaar is in warm broodkrummels met botter te rol.
4024	Dit word gesien as oortredings van die vlagregulasies wat tot ’n boete kan lei.
4025	Dit word gevolg deur 'n gesinkopeerde motief wat deur dalende vierdes gekenmerk word (maat 143) en tot die herhaling lei.
4026	Dit word gewoonlik ingespan om prooi vas te hou en vinnig te dood, soos wat by die groot katte waargeneem kan word.
4027	Dit word in 'n bibliografie gelys.
4028	Dit word in Oostenryk nie eintlik Weense worsies genoem nie, maar eerder Frankfurter Würstchen.
4029	Dit word meestal bereik deur sekere plante te selekteer en onderling te kruis.
4030	Dit word met wol, gare of ander materiaal gemaak.
4031	Dit word mondelings toegedien, of deur enema, as 'n suspensie van fyn deeltjies in 'n dik melkagte oplossing (dikwels met bykomende versoeters en geure).
4032	Dit word net op die i geplaas as dit die enigste vokaal is, bv. wíl, maar nie op die i in lúi nie.
4033	Dit word nou heeltemal opgehef, asook die woord "aanneme" word in die ban gedoen, hoewel dit nog baie jare lank nie uitgesterf het nie.
4034	Dit word omring deur 'n dubbele kernmembraan waarvan die buitenste plek-plek met die endoplasmiese retikulum verbind is. Op sommige plekke in die kernmembraan kan daar uiters klein porieë voorkom.
4035	Dit word omsoom deur die Pir Panjal- en die Dhauladhar-bergreekse, wat ’n driehoekige sone vorm.
4036	Dit word ook algemeen tydens seremoniële geleenthede gedra.
4037	Dit word ook dikwels gehidrogeneer tot tetrahidrofuraan (THF).
4038	Dit word ook gebruik in pasteitjies, toebroodjies, omelette of as plaasvervanger vir ander kase in verskeie geregte.
4039	Dit word ook gebruik vir die vervaardiging van linoleum (vloerbedekking), drukkersink en kunsleer.
4040	Dit word ook genoem dat die digter self die grot gemaak het met die verbete krag van sy intense blik.
4041	Dit word ook in sekere blatjangsoorte en uiemarmelade gebruik.
4042	Dit word ook 'n verkeersknoop (traffic jam) genoem.
4043	Dit word soms Atmeydanı ("Perdeplein") in Turks genoem.
4044	Dit word soms beskou as die beoefening van, of begeerte na, intieme verhoudings met meer as een persoon, waar alle betrokke persone daarvan kennis dra.
4045	Dit word soms ook oratorium genoem.
4046	Dit word soos by die historiese Viola d'amore onder die kam aangebring, en gee aan die instrument sy kenmerkende klank.
4047	Dit word steeds verkies vir epigrafiese inskripsies.
4048	Dit word tot 150 mm lank.
4049	Dit word veral gebruik vir die raming van afstand.
4050	Dit word veral in rys – en paella-geregte en in kruiegebak gebruik.
4051	Dit word verteenwoodig deur 'n lotus blom met vier blomblare en die kleur rooi.
4052	Dit word vertoon met onder andere onderskrifte in Duits, Frans en Indiese dialekte.
4053	Dit word voorsien van gratis opvoedkundige materiaal vir onderwysers, wat ontwerp is vir hoë skool tot op universiteit.
4054	Djiboeti se ekonomie is gegrond op diensaktiwiteite wat verband hou met die land se strategiese ligging en status as 'n vryhandelsgebied in Noordoos-Afrika.
4055	DNS-toetse bewys later hy is die seun van ’n Duitse man en sy huiswerker.
4056	Doeane- en handelsbeperkings het vrye handel in Duitsland onmoontlik gemaak.
4057	Dog later is die dorpie ook Greylingstad genoem.
4058	Doktorsgrade word tydens 'n gradeplegtigheid toegeken.
4059	Dommisse het baie belang getel in die opvoeding van die kinders van die gemeente.
4060	Doofheid kan oorerflik wees.
4061	Draagbare instrumente is ook vir boere en tuiniers beskikbaar.
4062	Dracula beïndruk Harker aan die begin met sy hartlikheid en kennis van die geskiedenis, en "red" hom selfs uit die kloue van die drie vroulike vampiere in die kasteel.
4063	Drama kom oor Biko.
4064	Dravid, Tendulkar en Virender Sehwag is vir die IKR se Wêreldspan tydens die 2005 “Supertoets” teen Australië benoem.
4065	Dr Chris Robinson, direkteur van die Woordeboek van die Skotse taal, het egter meer positief oor die webwerf gepraat en opgemerk: "Die feit dat dit goed gaan, bewys al die mense wat die Skotte bedrieg en probeer om dit te doen verkeerd."
4066	Dr. en mev. J.J. Müller en gesin.
4067	Drie Irakse Hawker Hunters het laag oor nedersettings in die Jezreelvallei gevlieg en op burgerlikes losgebrand.
4068	Drie jaar lank trek sy elke aand ’n stuk van die kleed los, totdat iemand haar verraai.
4069	Drie maande ná die hoeksteenlegging deur ds. J.G. Perold, is die kerk ingewy.
4070	Drie van die seuns is jonk oorlede, maar Andries Petrus word volwasse.
4071	Drie voorbeelde is naamlik wanneer die randvoorwaarde-vergelykings nie integreerbaar is nie, wanneer die randvoorwaardes ongelykhede bevat, of by ingewikkelde nie-konserwatiewe kragte soos wrywing.
4072	Drie vroeë gedigte (Daeraad, Die vallei en Stadsaand) wat in die Natal University College Magazine gepubliseer is en nie in hierdie bundel opgeneem is nie, word deur Amanda Botha op die Versindaba webwerf gepubliseer.
4073	Droë vrugte kan ook in oopspringende en nie-oopspringende vrugte geskei word.
4074	Druipnat kry Pélissier die jongste seun beet en dreig om hom hiervoor in die tronk te stop.
4075	Drukmasjiene is beter geskik vir die hantering van baie rommel en werk ook beter vir groot puin soos blare, akkers, boomsade en stokkies.
4076	Dr. Van der Merwe se Republikeinse Party het 22 setels betwis en gemiddeld 320 stemme per kiesafdeling gekry.
4077	Dr. Wiechers beskryf Gregorowski as 'n juris met besonderse intellektuele gawes en al sy uitsprake getuig van selfstandigheid en skerp insig.
4078	Ds. en mev. Zacharias Christiaan Grobler.
4079	D. Trek die lang kant van die tou en die lus om die knoop styf te trek.
4080	Dubček is daarna in 1970 uit die Kommunistiese Party geskors.
4081	"dui alles op 'n besonder(s)e band van liefde tussen hom en Barkly-Oos".
4082	Duisende van hulle het sedert die ontstaan van die godsdiens daar onder verskillende regerings as martelaars gesterf.
4083	Duitsland het Rusland gevra om binne die volgende 12 uur te demobiliseer.
4084	Duitsonderwys in die buiteland word onder meer aangebied deur die Goethe-institute, 140 Duitse skole asook byna 2 000 ander skole wêreldwyd met intensiewe onderwys in Duits.
4085	Dunedin was vier dekades lank, tussen die 1860's en 1900, toe dit deur Auckland verbygesteek is, die grootste nedersetting in Nieu-Seeland.
4086	Dun, vloeibare Kunsstowwe word eenvoudig net gegiet maar het die neiging om te krimp as dit stol en kan dus nie vir produkte wat presiese afmetinge vereis, gebruik word nie.
4087	Du Plooy tree in 1993 na 'n oorwinning uit, waarna hy terugkeer vir nog 'n oorwinning, maar tree spoedig daarna permanent uit.
4088	Durant het nie net oor baie onderwerpe geskryf nie, maar ook sy idees in werking gestel.
4089	Durban: Drakensbergpers daarom is nie veel gegewens geredelik beskikbaar oor ds. Hamersma se amper 30-jarige bediening in die gemeente nie.
4090	Dus behoort 'n beter benadering tot as te wees.
4091	Dus sterf 2 000 mense binne 6 maande aan die Kaap.
4092	Dus was die argaïese Romeinse mitologie, sover dit die gode betref het, nie saamgestel uit verhale nie, maar eerder uit aansluitende en ingewikkelde assosiasies tussen die gode en die mense.
4093	Du Toit, D.F. du Toit (D.F. seun) en P.J. Malherbe lê hier begrawe.
4094	Eben van Renen het hierdie uitdaging ver oortref want hy het die wêreld en sy mense ‘n uitgebreide geskiedenis gegee, tegnologie wat so verduidelik word dat dit sin maak, ‘n hele skala aan wapens, groot probleme en ‘n onoorwinlike vyand.
4095	E. decora is 'n spesie wat slegs in Namibië aangetref word en staan ook bekend as die Namibkoraalboom.
4096	Edith Frank is agtergelaat en het later aan verhongering gesterf.
4097	Edmund Strzelecki was die eerste nie-inheemse ontdekkingsreisiger in die area, en is kort daarna deur die ongeluk belaaide Burke en Wills ekspedisie gevolg.
4098	Eduard is op 6 Julie 1553 dood.
4099	Een Amerikaanse studie dui byvoorbeeld daarop dat byna 60% van senior bestuurders die afgelope twee jaar marksegmentering gebruik het.
4100	Een B-17 het in die lug opgebreek en die bemanning het daarin geslaag om te ontsnap deur hulle valskerms te gebruik.
4101	Een ding is boonop seker; die Afrikaans, selfs die van 'Zwaartman', het 'n spontaneïteit en kleurrykheid openbaar wat die lesers as van self aangegryp het."
4102	Een dokument is veral belangrik: die dagboek van ene Mererer, ’n amptenaar wat betrokke was by die bou van die Groot Piramide.
4103	Een-en-twintig word ook in Russies vertaal.
4104	Een gevolg hiervan was dat baie swart afgevaardigdes van die Verenigde State nie hul paspoorte gekry het nie en daarmee nie deel kon neem aan die kongres nie.
4105	Een keer elke 9 tot 11 jaar word ŉ waardevolle kurklaag “geoes”, wat net onder die normale bas ontwikkel.
4106	Een ligjaar is uiteraard nie ’n tydaanduiding nie maar ’n afstand-aanduiding: die afstand wat lig in een jaar kan trek.
4107	Een manier om dit te voorkom, is om die grootste moontlike raakvlak te vorm.
4108	Een manier om 'n mineraal se kleur vir seker te bepaal, is om die mineraal tot 'n fyn poeier te vergruis.
4109	Een metode om bensyn te produseer, is deur 'n hexahiedro Diels-Alder-reaksie tussen alkyn en 1,3-diyn.
4110	Een of twee straatblokke suid van die Plaza de Mayo begin die oudste deel van Monserrat.
4111	Een seemyl word as 1852 meter gedefinieer.
4112	Eensellige diere, soos Amoeba, verkry suurstof uit die omliggende omgewing omdat die intrasellulêre (binne die sel) suurstofkonsentrasie laer is as die buite die sel (ekstrasellulêr).
4113	Een uit elke 59 mans word met longkanker gediagnoseer.
4114	Een van die beginsels van politieke filosofie is die definisie van standaarde van sosiale geregtigheid.
4115	Een van die dam se turbines.
4116	Een van die kenmerkendste veldsteenkerke, wat nie vir 'n dorpsgemeenskap opgerig is nie, is die kloosterkerk in Zinna.
4117	Een van die langdurigste konflikte het uit die bou van die sogenaamde Streitkirche voortgespruit, 'n omstrede projek wat in 1737 begin en in 1739 voltooi, maar daarna nooit ingewy is nie en in 1767 vir goed tot 'n wêreldlike gebou verklaar is.
4118	Een van die merkwaardigste eienskappe van die terrein is die Groen Koepel in die suidoostelike hoek van die moskee.
4119	Een van dié metodes is die "sustermetode", waar vroue gevra word hoeveel van hulle susters al oorlede is of kinders gehad het, en op watter ouderdom.
4120	Een van die paneellede, Eileen Joyce, wat Backx verkies het, het uitgestorm en beweer dat die ander paneellede onbillik beïnvloed is deur die ondersteuners van Gulda.
4121	Een van die probleme is dat sukkelente in verskillende biome en habitatte kan voorkom.
4122	Een van die redes vir ’n belangstelling in die vroeë atmosfeer en oseane is dat hulle die toestande geskep het waarin lewe op Aarde begin het.
4123	Een van die reuse-gletsers wat reeds stukkie vir stukkie wegkalwe word, is die Colombië-gletser, wat sowat 7 meter per jaar krimp.
4124	Een van die vele besienswaardighede is die beroemde Sydney Bridge Climb, 'n staproete oor die brug se boog.
4125	Een van haar goeie vriendinne is Loreinne Fryer, vrou van Charles Fryer, die digter en uitgewer.
4126	Een van hulle het byvoorbeeld werklik, om sy leerling te leer hoe om die woorde van ŉ sin netjies agtermekaar te sit, ŉ klomp slawe in die tuin laat rondstaan, elkeen met ŉ karton om die nek, en op elke karton ŉ letter.
4127	Een van hulle, Mab, deel sy wentelbaan met die buitenste, nuut ontdekte ring.
4128	Een van sy ander seuns is 15 jaar tronkstraf vir diefstal en bedrog opgelê.
4129	Een van sy gedigte is aan die stranddorp gewy.
4130	Een van sy seuns, Iophon, asook ’n kleinseun, ook Sophokles, volg albei in sy voetspore as dramaturge.
4131	Een verhaal beweer dat 'n Suid-Afrikaanse restaurant wat deur Banias ('n Indiese kaste) bestuur word, die gereg eers in 'n restaurant-kafee, genaamd Kapitan's, op die hoek van Victoria- en Albertstraat in Durban geskep het.
4132	Eenvoudige suikers in kos is hierdie bakterieë se primêre energiebron en daarom is 'n dieët wat ryk is aan eenvoudige suikers 'n risiko.
4133	Eerder as ’n eenvormige geheel, kom dieselfde mite in verskeie weergawes voor wat wissel van tradisie tot tradisie, sekte tot sekte en streek tot streek.
4134	Eers daarna het 'n geregshof hom skuldig verklaar, sonder om te verduidelik op watter gronde hy teregstaan.
4135	Eersgenoemde het gou een van die prominentse Russiese kloosters geword, en dit het groot politieke invloed en ’n goeie ekonomie gehad.
4136	Eersgenoemde het relatief klein wentelbane, kleiner as 10 AE, en volg die ekliptiese vlak, dieselfde vlak as waarin die planete lê.
4137	Eersgenoemde kan beskou word as so 'n sterk begeerte om 'n doel te bereik dat dit voel asof die doel jou aantrek.
4138	Eers het die kabinet gedink dis Pellissier se skuld dat die uitsaaier onpartydig was; daarom het hulle hom in 1959 met ’n vooraanstaande Broeder, dr. Piet Meyer, vervang.
4139	Eers het hy in 'n apteek en toe in 'n winkel gewerk.
4140	Eers in 1819 het S.J. Cats 'n begaanbare pad voltooi wat deur landmeter W.F. Hertzog beplan is. Cats se pad was baie nou en waens met 'n swaar vrag het gesukkel om die berg uit te kom, maar dit was tot 1825 in gebruik.
4141	Eers in 1918 is met die bouwerk begin en in 1923 is die wal voltooi.
4142	Eers in 1953 verkies tot die Kamer van Afgevaardigdes, neem hy 'n groot belangstelling in die parlementêre lewe en was van 1992 tot 1994 president van die Kamer van Afgevaardigdes.
4143	Eers in 1957 is die hawe ontwikkel en tien jaar later is 'n olieraffinadery gebou.
4144	Eers in 1963 word die permanente stasie Albert Faure egter by Port Albert op Île de la Possession (beide vernoem na die eerste leier van die stasie) opgerig.
4145	Eers in die 1980's het die Wes-Duitse regering ingestem om skadeloosstelling aan Elsassers te betaal wat gedurende die Nasionaalsosialistiese besettingstyd gedwing is om diensplig in die Duitse weermag te doen.
4146	Eers is die visse olyfgroen van kleur met pers vertikale strepe oor die lyf en die lyf is blou aan die onderkant.
4147	Eers moes hulle self gehuisves word en tydelik het hulle hul intrek in die huis van mnr. J.J. Gertenbach geneem.
4148	Eers nadat hy daarin geslaag het om in 'n regeringspos in Dumfries aangestel te word, kon hy 'n bestendige maandelikse inkomste verdien.
4149	Eers ná haar matriekeksamen het sy voltyds as model begin werk.
4150	Eers ’n paar jaar later is die vloer gelig sodat die kerkgangers wat daar wou sit, oor die reling kon sien.
4151	Eers sowat 6 000 jaar gelede het die eerste boere begin om beboste streke in landbougebiede vir graanverbouing en weivelde vir veeteelt om te skep.
4152	Eers teen die tweede helfte van die 20ste eeu het platemaatskappye ook munt uit Kersfees begin slaan, terwyl die kerke hul eerste sangbundels vir die jeug uitgegee het.
4153	Eerstens is die dame meer mobiel as die toring en loper aangesien die krag van die dame in een skuif verplaas kan word terwyl dit vir die ander stukke twee skuiwe sou neem.
4154	Eerstens moet bepaal word of daar ’n oolewende manlik dinas is; indien wel, is hy die wettige erfgenaam.
4155	Eerstens moet die karakterprosemika in ag geneem word, met aandag wat aan die volgende vrae gegee moet word: Hoeveel ruimte is daar tussen die karakters?
4156	Eerstens moet vasgestel word of die persoon nog asemhaal en of die proses nie belemmer word nie.
4157	Eeufeesgedenkboek Middelburg, Kaap, 1852–1952.
4158	Efrem die Siriër (306-373) vertel ’n ander weergawe, dat Nimrod regverdig en teen die bou van die toring was.
4159	Egiptiese maus het ’n teken soos óf ’n kewer óf ’n "M" op hul voorkop.
4160	Eierwitte kan belug word of geklop word tot 'n ligte, sponserige tekstuur, dit word gereeld gebruik in poedings soos meringue en mousse.
4161	Einde 1919 of vroeg in 1920 vertrek hy vir studie na Europa en keer nie permanent na Suid-Afrika terug nie weens siekte van sy eggenote.
4162	Einde 2015 was hier 97 belydende en 10 dooplidmate, vergeleke met onderskeidelik 185 en 67 einde 2001, toe dit nog deel was van die Klassis Wolamransstad.
4163	Einde Julie was daar ‘n 400 sterfgevalle in die stad.
4164	Eindelik bly hy afgeskei van medemense en word verbind met sy evolusionêre oorsprong.
4165	Eindelik het die beweging wat deur Grey in 1858 begin is, die lankbegeerde doel – staatkundige eenheid – bereik.
4166	Eindelik het ds. Van Warmelo 'n voorstel ingedien om die NG Kerk reguit te vra of hulle die vereiste van 'n Kaapse legitimasie-akte ook vir die diensdoende predikante verpligtend stel.
4167	Eindelik het hy in armoede te sterwe gekom.
4168	Eindelik het Saoed in Maart 1964 ingegee en Faisal as regent aangewys met volle uitvoerende mag. Hy was hierna bloot ’n skynhoof.
4169	Eindelik is die fees op 19 Mei, vyf dae voordat dit sou eindig, afgestel.
4170	Eindelik is sy lidmaatskap van die saunas opgeskort en hy het hotelkamers begin huur om dié praktyk voort te sit.
4171	Eindelik keer hy op sy eie terme terug na die bos.
4172	Eindelik, na ’n reeks fantastiese en ongeloofbare gebeurtenisse, trou Gertie met Dick en die oorwinning van hierdie Engelsgesinde duo is simbool van die volk en vaderland waarna die titel verwys.
4173	Eintlik dek die sodiaklig die hele naghemel en is dit verantwoordelik vir ’n groot deel Reach, W. T. (1997).
4174	Eitemal, oftewel prof. dr. W.J. Du P. Erlank.
4175	"Ek is bly dis Clark Gable wat plat op sy neus gaan val en nie ek nie," het hy gesê.
4176	Ek is heeltemal ten gunste daarvan om kinders aan wonderlike kulturele ervarings bloot te stel.
4177	Ek kon dr. Verwoerd se nuwe visie vir die koerant van harte steun, en daarom het ek sy opdrag aanvaar om dit te kom uitvoer – wie kon aan Verwoerd ongehoorsaam wees?
4178	Ekonomies is die KKNK 'n bron van inkomste vir Oudtshoorn en die omliggende gebiede, met baie privaat individue en instansies wat gedurende die fees baat vind by die verhuur van verblyf, sale en grond.
4179	Ekotoerisme plaas in al dié gevalle die klem op die menslike ervaring.
4180	Eksistensie-monisme sê byvoorbeeld dat slegs een ding bestaan, die heelal.
4181	“Ek stamel ek sterwe” beeld die langdurige stryd teen vigs en uiteindelike dood uit, gebaseer op die lewe van die skrywer se broer, en word in Engels vertaal as “My beautiful death” en in Nederlands as “Ik stamel ik sterf”.
4182	Ek was net 'n kind en moes in die motor bly terwyl my pa en oupa uitgeklim het.
4183	Ek weet dat die regering my as ’n rebel beskou en teleurgesteld in my is. Ook is ek teleurgestel in die regering wat ek op die been help bring het en waarvoor ek my bloed opgeoffer het.
4184	Elektrisiteit word verskaf deur middel van ’n kragopwekker wat gewoonlik saans tienuur afgeskakel word.
4185	Elektromiografie werk op die basis dat 'n spier wat saamtrek 'n elektriese sein tydens kontraksie afgee.
4186	Elektrone kan dus nie bloot as vaste deeltjies beskryf word nie.
4187	Elk behoort tot ’n ander yuga (epog) en het ’n ander rydier en velkleur, maar hulle het een ding in gemeen: om demone dood te maak.
4188	Elke aansluiting is in staat om 'n ondersteunde oordrag te begin en te beëindig.
4189	Elke dekade word die pypleidings hersien, en dan word die watertoevoer vir twee maande lank afgesluit.
4190	Elke digter het 'n paar gedigte gekies vir bloemlesing plus kommentaar op die poëtiese beginsels wat die komposisies gelei het, en veral die kwessie van die "onverstaanbaarheid" van die moderne poësie.
4191	Elke dorp of streek het sy eie tradisionele wette gehad, wat dikwels baie van die van 'n buurdorp of -streek verskil het.
4192	“Elke duiwel kry sy dag” handel oor mense wat vigs op verskillende maniere opgedoen het.
4193	Elkeen van die distrikte word deur 'n distriksraad of borough council bestuur.
4194	Elkeen van die eilande het teen 'n verskillende tempo ontwikkel, afhangende van die gehalte van sy seehawe, sy terrein, weivelde en bewerkbare landbougrond, sy oesopbrengste en sy afstand van die ander eilande.
4195	Elke gebied het 'n duidelike fokus, hoewel baie tegnieke en resultate verdeel is onder verskeie gebiede.
4196	Elke groep nuwe lede word op Onafhanklikheidsdag ingehuldig.
4197	Elke jaar in Junie vind die Geiranger - From Fjord to Summit- byeenkoms plaas.
4198	Elke konsul is by elke publieke verskyning vergesel deur twaalf liktore, wat die luister van die amp versinnebeeld het, en ook as lyfwagte opgetree het.
4199	Elke lid van die Lowell-sterrewag is toegelaat om uit ’n kortlys van name te kies: Minerva (wat reeds die naam van ’n asteroïde was), Cronus (wat nie gewild was nie) en Pluto.
4200	Elke PRO Rugbyspan het oor ’n kwota vir oorsese spelers en VSA-Arende internasionale spelers beskik.
4201	Elke saad besit sy eie unieke grootte, vorm en kleur.
4202	Elke uitbarsting van ’n Triton-geiser kan tot ’n jaar duur; dit word aangedryf deur die sublimasie van sowat 100 miljoen kubieke meter stikstofys oor dié tydperk; meegesleurde stof kan tot 150 km of selfs verder windaf in sigbare stepe gedeponeer word.
4203	Elke voël het sy eie kamertjie in die massiewe nes, wat meestal in kokerbome of kameeldoringbome gebou word.
4204	Elke woord in 'n aanspraak word beskou as 'n "element" of "beperking" van die aanspraak.
4205	Elke ziggoerat was deel van ’n kompleks wat ’n binnehof, stoorkamer, badkamers en leefareas ingesluit het; om die ziggoerat het ’n stad ontstaan.
4206	Elk van die stowwe is afsonderlik agter 'n kleppie geberg en word deur spiersametrekkings vrygelaat.
4207	Elliot het geweet dat die Chinese enige kontak met die Britte sou verwerp en dat daar uiteindelik ’n aanval sou wees.
4208	Ellul was jare lank hoogleraar in geskiedenis en die sosiologie van instellings aan die Fakulteit van Regte en Ekonomiese wetenskappe aan die Universiteit van Bordeaux.
4209	Elma het aan koerante in Suidwes-Afrika (
4210	Emansipasie is die eis van beskawing".
4211	Émile Zola is gebore in Parys.
4212	Emmarentia is wes van dié pad uitgelê en Greenside oos.
4213	Emmeline is ook uit die kamp gehaal en op dieselfde dag is hulle na die huis geneem waar mev. pres. Steyn op bevel van die Britse regering bedags en snags deur die soldate bewaak is. Ds.
4214	Emo is op Nuwejaarsdag 2017 met Michelle Gildenhuys, 'n mej. Suid-Afrika-finalis van 2008, getroud.
4215	Ena skryf ook spanningsverhale.
4216	En die hoofleier van die Nasionale Party, mnr.
4217	En die voormiddag van die volgende dag word die bevestigingsleerrede deur die eerw. konsulent, dr.
4218	En die woorde mean, near, speak, grieve, zeal sou verander na meen, neer, speek, greev, zeel.
4219	Engeland het reeds 1 034 toetswedstryde gespeel, 377 gewen en 308 verloor (met 349 gelykop).
4220	Engeland is twee keer tydens Olimpiese rugbytoernooie deur ’n span verteenwoordig.
4221	Engelenburg was 'n besonder welbelese man in verskeie moderne tale.
4222	Engelse gebied is. Poitou bly onder sy vors tot hy sterf en dan word dit ook Engels.
4223	Enigeen wat naamlik met 'n vors gepraat het, moes naeltjies suig om nie aanstoot te gee nie.
4224	Enige organisme voel goed wanneer hy in sy doel geslaag het.
4225	Enigiemand wat die eier kry, het Kosjtsjei se siel in sy mag. Hy begin swak en siek word en verloor dadelik sy towermagte.
4226	Enkele gesinne het begin om erwe in die middestad te koop en permanente wonings gebou.
4227	Enkele uitskieters teen spanne van die Suidelike Halfrond het die nuwe mislukking versteek.
4228	En ons weet natuurlik dat Mona Baker dink dat hierdie optrede 'gepas is (en, wanneer sy daaroor gekritiseer word, kla sy bitterlik oor die Joodse pers)".
4229	En saam met hulle 'n aantal jong seuns wat hulle ywerig help — jong seuns wat grootmense se werk gedoen het.
4230	! en Sjoe! handel oor weerverskynsels en seisoene.
4231	Enslin en Andries Pretorius het nie goed oor die weg gekom nie, hoewel hulle saamgestry het teen die bepaling van die 26ste breedtegraad as die suidelike grens van Transvaal.
4232	En sy geselskap vind hier netjies verpakte robbevelle en leë vate.
4233	Entoesiastiese eenwielryers het saam met fietsvervaardigers nuwe ontwerpe uitgedink, soos die saallose eenwielers en hoë eenwielers (die giraffe).
4234	Entstowwe word oor die algemeen binnespiers, onderhuids of in die vel self ingespuit.
4235	En volgens aanbeveling van hierdie Sinodale deputaatskap moes die Kerke onder die Kruis hulle intussen tog maar weer wend tot die kerkrade vir hulpdienste deur die predikante van die Gereformeerde Kerk.
4236	" en voordat die heelal deursigtig vir sigbare lig geword het.
4237	En wanneer die gevorderde tegnologieë onklaar raak, en die dorp se nutsman dit nie kon herstel nie, was hy genoodsaak om duurder spesialiste in te roep.
4238	Eochaid en sy pleegpa is toe uit die koninkryk verban.
4239	Erasmus het gemik vir ’n posisie in die boonste helfte van die punteleër maar dinge het nie goed afgeskop nie.
4240	Erasmus het reeds begin met 'n handwerkklas.
4241	ERC721 was die eerste standaard vir die voorstelling van nie-vervangbare digitale bates.
4242	"Erdoğan is ’n baie selfversekerde en outoritêre leier en hy luister nie meer na enigiemand nie.
4243	Eredienste word voorlopig om die beurt in albei gemeentes se kerkgebou gehou.
4244	Eregaste by die viering van die gemeente se 75-jarige bestaan.
4245	“Erelidmaatskap van die Afrikaanse Skrywerskring aan prof. dr. Benedictus Kok, 21 Februarie 1990” “Tydskrif vir Letterkunde” Jaargang 28 no. 3, Augustus 1990 Talle straatname en geboue in Bloemfontein word na hom vernoem.
4246	Erf is in 1987 op die kortlys vir die toekenning van die Rapportprys.
4247	Erikson se eie belangstelling in identiteit het in sy kinderjare begin.
4248	Ermelo bestaan al vanaf 855. Vir 'n lang tyd bestaan dit net uit plase, enkele geboue 'n windmeul en 'n kerk.
4249	Ernstige kwessies word egter ook met ’n goeie dosis humor aangebied.
4250	Erosie moet nie met verwering verwar word nie.
4251	Essen: Nordis 2008, bl. 112 Sowat 'n derde van die Noorse bevolking is langs die suidkus en die Oslofjord saamgetrek.
4252	Etiese altruïsme sowel as etiese egoïsme vorm 'n kontras met utilitarisme waarvolgens elke agent se optrede ten doel moet hê om die doelmatigheid van hulle funksie en die voordele vir hulleself en hulle medemens te maksimaliseer.
4253	Etikette wat dikwels gebruik word soos "
4254	Etileen is besonder lig en vlugtig en kon dus lank gelede al uit die rots ontsnap het.
4255	Etlike operarolle het sy herhaaldelik gesing, byvoorbeeld Madama Butterfly, wat sy meer as honderd keer gesing het, Mimi in La Bohème, Violetta in La Traviata, Lucia in Lucia di Lammermoor en Norma in die gelyknamige opera.
4256	Etlike pouse het hul neefs en ander familielede na kardinaalskap bevorder.
4257	Eugenius II het hom ontferm oor die armes, weduwees en wese, wat hom die bynaam "Vader van die mense" gegee het.
4258	Europa is die tweede grootste nywerheidsmag ter wêreld ná Noord-Amerika.
4259	Eutrofisering kan beheer word deur te verhoed dat riooluitvloeisel in damme of mere beland of deur die nutriënte uit rioolafval te verwyder voordat dit in die rivier of dam vloei.
4260	Evaluerings van sy regime het gevarieer, met ondersteuners wat die uitkomste daarvan prys en kritici het die metodes daarvan veroordeel.
4261	Evergreen International Aviation, wat deur Kaptein Michael King Smith gestig is, se plan om die vliegtuig die hoofaantreklikheid van 'n lugvaartmuseum te maak is eenparig as die wenner aangewys.
4262	Evertse verkies om onder haar nooiensvan, Steyn, te skryf.
4263	Everybody's Acting en Two Arabian Knights was finansieel suksesvol.
4264	Eweneens huisves hulle ander nasionale spanne wat na Indië toer.
4265	Fantine Rodrigues Thó is 'n sanger, liedjieskrywer, danser en joga-instrukteur in Brasilië.
4266	Faran Foundation:Lahore vol.2, bl.243 Soos in die Christelike vertellings van Jesus se geboorte, vertel die 7de-eeuse Koran dat Jesus sonder 'n biologiese vader aan die maagd Maria gebore is, deur die wil van God (Allah).
4267	Feevlieëvangers is monogaam en maak nie in groep nes nie.
4268	Feit en fiksie word deurentyd vermeng, met allerlei literêre geskrifte en ander dokumente wat bymekaar gegooi word om aan die roman ’n sterk postmoderne outobiografiese inslag te gee.
4269	Feitlik al die gyselaars wat dood is, se lewe is geëis deur die giftige stof wat in die teater ingepomp is om die rebelle te verdoof.
4270	Feitlik elke vertakking van moderne wiskunde kan in terme van kategorieë beskryf word, en sodoende kom diepe insigte en ooreenkomste tussen skynbaar verskillende areas van wiskunde na vore.
4271	Fénelon het hom dadelik aan die pous se besluit onderwerp.
4272	Fenton het byvoorbeeld vasgestel dat slegs kinders as 'n groep meer selfversekerd is as ander kategoriee.
4273	Feuerbach was korrek in sy analise dat alle vorme van teologie menslike projeksies was.
4274	Fiela se Kind vertel die storie van 'n wit seun wat deur 'n bruin familie grootgemaak word.
4275	Filosofiese konsepte wat verband hou met qi dateer uit die vroegste aangetekende geskiedenis van Chinese denke.
4276	Finance, waar hy verantwoordelik is vir die regsaspekte en wetlike nakoming.
4277	Fisika het terselfdertyd egter ook 'n kragtige horisontale uitwerking op ander vertakkings van die wetenskap gehad - dikwels dmv nuwe instrumentasie - asook op tegnologie.
4278	Fitoplankton gebruik die voedingstowwe in die boonste water van die tropiese gebiede baie vinnig.
4279	Flip is met sake in Wallis en in sy afwesigheid raak Esther baie vriendelik met die bruin Adam.
4280	Florence Ribeiro (née Mathe) (3 November, 1933 - 1 Desember, 1986) was 'n aktivis.
4281	Foto's van persone met 'n polisierekord word van verskillende kante geneem: reg van voor (die gesig), die profiel (die gesig van die kant af) en dikwels ook 'n vollengtefoto.
4282	Foto van 'n klein gekolde kat in Wuppertal se dieretuin.
4283	Fourcade het ‘n komplekse persoonlikheid gehad.
4284	Fourie is die seun van wyle ds. B.C.G. (Ben) Fourie (
4285	Fra Angelico en Filippo Lippi word daarmee gekrediteer, en dit dateer uit 1440/1460.
4286	Francois Tredoux, Irné Herbst en Zanri van der Merwe het individuele trofeë verower.
4287	Frankenberger het die vlakke van egosentrisme en selfbewussyn onder adolessente (14-18 jaar oud) en volwassenes (20-89 jaar oud) getoets.
4288	Frankryk en die driekleur is dieselfde gedagte, dieselfde aansien, selfs terreur, indien nodig, vir ons vyande!
4289	Frankryk het met sy SSBS-program 'n klein arsenaal opgebou en die missielstelsel het 'n trefafstand van 3 500 km.
4290	Frankryk, wat intussen 'n nuwe koning, t.w.
4291	Franse geweste vorm ook min of meer natuurlike geografies gebiede en het oor die algemeen 'n eie kulturele en sosiale identiteit.
4292	Franse moedertaalsprekers in Quebec het in dié tyd beheer geneem oor die toekoms van hul taal met die afkondiging van 'n reeks taalwette op provinsiale grondslag.
4293	Franse ontlenings kom op 'n verskeidenheid gebiede voor: makijaż ("grimering", van Frans maquillage), mansarda ("mansarde"), koniak ("cognac") en ekran ("skerm").
4294	Franse roosterbrood is in die vroeë en middel 20ste eeu algemeen in treine se eetwaens bedien.
4295	Franse verliese word beraam op soveel as 1 700 gesneuweldes (insluitend Viseadmiraal Brueys) en 3 000 krygsgevangenes.
4296	Frans-Guyana is tradisioneel polities konserwatief maar die sosialiste party het onlangs veld gewen.
4297	Frans is hoegenaamd nie so ryk, kort en bondig soos Latyn nie; terminologie soos selenium, silicium, cadmium, ens. is géén Franse vindingrykheid nie, laasgenoemde moet hierdie woorde maar gedwee uit Latyn leen.
4298	Frans is nog steeds die belangrikste vreemde taal op skool vir Nie-Franstaliges, alhoewel owerhede in Oos-Switserland nou eerder Engels as skoolvak wil bevorder.
4299	Fraserburg: Die NG kerkraad.
4300	Frederick VI is in die ouderdom van 71 oorlede.
4301	Frederik Willem IV het liberale neigings getoon.
4302	Freeman het sy jeugjare in Warwickshire deurgebring waar sy vader ’n skoenmaker en ander familielede bouers was.
4303	Freiburg is bekend as 'n stad met sterk ekologiese oortuigings.
4304	Freud het geglo die sielkundige ontwrigtings wat met die jeug verbind word, is biologieverwant en kultureel universeel, terwyl Erikson gekonsentreer het op die verskil tussen identiteitsvorming en rolvervulling.
4305	Friedrich Christian Diez het aan die gimnasium te Gießen skoolgegaan en vervolgens sy akademiese opleiding aan die universiteit van sy geboortestad (1811−1816) en die Universiteit Göttingen (1816−1818) ontvang.
4306	Ftaalsuur is 'n dibasiese suur, wat beteken dat dit twee protone kan skenk.
4307	Fula was agt tale magtig en was ’n tolk in die magistraatshof.
4308	Fürstenfeldbruck se beste prestasie was om in die 1970’s in die Amateurliga Beiere te speel, destyds die derde hoogste vlak.
4309	F was gewapen met twee MG-34's van 7,92 millimeter.
4310	Gaan na die webtuiste waar jy 'n interaktiewe kaartgids van National Geographic kan vind van plekke om te besoek.
4311	Gabrielle is gekys met die hoofseun Cobus, maar wanneer sy vir Henri leer ken, besef sy dat sy nooit vir Cobus liefgehad het nie.
4312	Gaeb Boek 2. Kaapstad: Tafelberg. p. 281: Later, toe almal tevrede en versadig in hulle slaapsakke lê, is Mohlomi helder wakker.
4313	Gambari het met die waarnemende Eerste Minister Thein Sein, Kultuur Minister Khin Aung Myint en Inligtingsminister Kyaw Hsan ontmoet, maar is nie 'n gespreksbeurt met die huidige senior generaal Than Shwe gegun nie.
4314	Gambetta, The Sicilian Mafia, bl. 114 ’n Mafioso wat byvoorbeeld ’n moord in ’n ander clan se gebied wil pleeg, moet die plaaslike baas se toestemming vra; die kommissies dwing dié reël af.
4315	Gavaskar het ’n toetsrekord van 34 honderdtalle opgestel en hy het die eerste speler geword om die mylpaal van 10 000 lopies te bereik.
4316	G.B.C. Bester, van 1975 tot 1980 die vyfde leraar, en sy gesin: Anita, Alrina en Bone.
4317	G.C. Oosthuizen, leraar van 1956 tot 1959.
4318	Ge-argifeer van die oorspronklike (PDF) op 26 Maart 2009.
4319	Geargiveer van die oorspronklike op 1 Julie 2018.
4320	Gebaseer op die feit dat vier komete ’n afelium van sowat 100 AE het en nog ses ’n afelium van sowat 300 AE, het hy die wentelelemente van twee hipotetiese trans-Neptunus-planete bereken.
4321	Gebore as Mez-m Ngueme Macías Nguema was hy die seun van 'n toordokter.
4322	Geboue langs snelweë en grootpaaie is as argitektoniese advertensieboodskappe ontwerp om die aandag van motorbestuurders te kry.
4323	Geboue op die perseel van die destydse Hoër Landbouskool Tweespruit, later die Hoërskool Unicorn.
4324	Ge-bowler hat-en-sambreel soos 'n regte toff!
4325	Gebrek aan befondsing en die hoë pryse van Westerse kuns het die uitbrei van hierdie versamelings egter beperk.
4326	" gebruik om genderqueer/niebinêre mense in te sluit.
4327	Gedenkboek van die Nederduitse Gereformeerde Gemeente te Prins Albert.
4328	Gedenkboek van die Vyftigjarige Bestaan van die Nederduitse Gereformeerde Gemeente Jamestown, 1891–1941.
4329	Gedurende 1878 het 'n aantal verskille ontstaan tussen die Zoeloekoninkryk en die Britse regering.
4330	Gedurende die 16de tot 18de eeue is baie rasse in Europa ontwikkel, en teen die middel van die 18de eeu is kultivars beskryf wat vandag nog in tuine gevind word.
4331	Gedurende die 1920's het rolprente die deelstaat, wat voorheen hoofsaaklik as die geïsoleerde land van Mormone beskou is, vir die eerste keer in die kollig geplaas.
4332	Gedurende die 1920's het Schlesinger die stigting van die land se eerste reeks radiostasies moontlik gemaak toe hy die sukkelende Suid-Afrikaanse uitsaaidiens oorgeneem het wat toe skaars 20 000 lisensiehouers gehad het.
4333	Gedurende die 1950’s is die eerste internasionale wedstryde gespeel.
4334	Gedurende die 9de eeu is steeds meer langdurige bande met die plaaslike Slawiese bevolkings gesmee.
4335	Gedurende die bestaansjare van die Raad was daar baie geleenthede waar beoefening van die veto tot ontevredenheid gelei het.
4336	Gedurende die bestaan van die Republiek was daar 'n deurlopende stryd tussen die Oranje-gesindes en die Regenten-gesindes.
4337	Gedurende die bestaan van die Sonnestelsel was die wentelbane van komete onstabiel, en dinamika bepaal dat ’n komeet eindelik óf met die Son óf met ’n planeet moet bots óf uit die Sonnestelsel gewerp moet word vanweë planetêre steurings.
4338	Gedurende die droë somermaande is die Botrivier-vlei ‘n vername skuilplek vir watervoëls.
4339	Gedurende die Heian-tydperk het 'n handjievol gesinne die regeringdiens gevorm.
4340	Gedurende die jare van die groot ekonomiese depressie (1929–1933) toe die hele ekonomiese struktuur van die Westerse demokrasieë bedreig is, is die ekonomiese en maatskaplike tekortkominge in Brittanje skerp afgeteken.
4341	Gedurende die Kroonkolonietydperk is ’n proefplaas hier aan die gang gesit en later het Tweespruit ’n groot landbouskool gehad.
4342	Gedurende die lewe van 'n werkerby verrig sy verskillende funksies in die korf, wat hoofsaaklik deur die ouderdom van die by bepaal word.
4343	Gedurende die meeste van Lodewyk se regering is die Franse finansies in 'n haglike toestand, hoewel gedurende die tydperk van die driemanskap is dit effens verbeter.
4344	Gedurende die oorlog ly hy groot persoonlike verliese en hy moet daarby uit eie geld in die krygsbehoeftes van sy manskappe voorsien.
4345	Gedurende die Paleolitikum was mense hoofsaaklik nomadiese jagters.
4346	Gedurende die Portugese administrasie het hierdie vlag ook die Macau-streek by internasionale forums verteenwoordig, hoewel dit nie die amptelike vlag van die kolonie was nie.
4347	Gedurende dieselfde tydperk (die 11e en die 12e eeu) is die mediese skool van Salerno in Suid-Italië gestig.
4348	Gedurende die slag van Millarapue op 30 November 1557 het sy eenheid teen dié van Mendoza te staan gekom.
4349	Gedurende die Tweede Wêreldoorlog het ongeveer 40 B-17's in Duitse hande beland nadat hulle noodlandings moes uitvoer of gedwing is om te land. Hulle is herstel en ongeveer twaalf het uiteindelik weer gevlieg.
4350	Gedurende die tyd is hy met Juliana van Heijningen getroud.
4351	Gedurende dié tyd was hy die enigste nieparlementêre lid van die federale dagbestuur van die Nasionale Party.
4352	Gedurende hierdie jaar word hy geheg aan die Hantam en die Noordweste en hierdie streek en sy mense speel daarna ’n groot rol in sy gedigte en verhale.
4353	Gedurende hierdie tyd het sy vriend Lorenzo Perrone se fisiese en sielkundige oftewel psigiese toestand begin agteruitgaan.
4354	Gedurende hierdie tydperk bly hy ’n werknemer by IBM.
4355	Gedurende 'n tipiese stormloop verhoog die asemhalingsvlakke vanaf 60 tot 150 asemhalings per minuut.
4356	Gedurende 'n tydperk van twee jaar (November 1900 – Oktober 1902) kon die kerkraad nie 'n enkele vergadering hou nie.
4357	Gedurende souropodes se hele evolusiegeskiedenis is hulle hoofsaaklik in halfdroë gebiede aangetref wat in sekere seisoene droër was, en dit het tot ’n laer kosgehalte in dié seisoene gelei.
4358	Gedurende sy dienstyd is 'n nuwe kerk gebou.
4359	Gedurende sy kinderjare het sy ma en pa ortodokse Joodse tradisie nagevolg maar dit nie op Isaac afgedwing nie.
4360	Geel stel die sonskyn en die eilande se hoof uitvoerprodukte (sitrusvrugte en piesangs) en is ook ’n simbool van die Carib-mense wat die eerste bewoners van die eilande was.
4361	; geel, swart en grys is van die kleure wat dit kan hê.
4362	Geen brief het van Humpata gekom of hy sou vra: Hoe gaan dit tog met die skool?
4363	Geen rede vir die verskynsel is bekend nie.
4364	Geen ruimtekolonies is nog gebou nie.
4365	Geen vergelyk kon bereik word nie; dit lei toe daartoe dat twee kerke opgerig is in twee verskillende dorpe, Napier en Bredasdorp, slegs 16 km uitmekaar.
4366	Gegewens van die sensus in 2011 dui daarop dat die land tans slegs 37,2 miljoen inwoners het.
4367	Gehoorsaamheid is beter as offerande 1 Sam. 15:22-23.
4368	Gehoorverlies in die werkplek is een van die mees algemeenste werkverwante siektes wêreldwyd.
4369	Geiger se begrip van ideologie is so breed, dat hy daar byna elke normatiewe uitspraak daaronder beskou.
4370	Geïnspireer deur die skulpe op die strand help sy die leser om ook bestek op te neem van dit wat die lewe die moeite werd maak en wat werklik belangrik is, gekontrasteer met dit wat slegs die lewe vul en onnodig waardevolle tyd opneem.
4371	Geitjies, byvoorbeeld, is gewoonlik in die nag aktief en leef in bome, terwyl die egte akkedisse bedags aktief is en op die grond lewe.
4372	Gekonfedereede magte het dele van die infrastruktuur voor die stad se inname aan die brand gesteek sodat hulle nie in die vyand se hande kon val nie.
4373	Gé Korsten as Canio in "I Pagliacci" in 1957, sy debuutrol.
4374	Geldenhuys het as voorsitter van die vakante gemeente se kerkraad opgetree om 'n leraar te beroep en ds. J.J. Wessels is die volgende jaar daar bevestig.
4375	Geleidelik het 'n hele Russiese voorstad net buite die stadsentrum ontstaan waar Russies-Ortodokse in plaas van Evangelies-Lutherse kerkfeeste gevier is en afwykende morele waardes bestaan het.
4376	Geleidelik pas sy haar by haar nuwe lewe aan en word ’n goeie vrou vir Jan. Maar jare later as hy sterf en Manie ook ’n wewenaar is, bewerkstellig sy dit so dat sy weer by Manie uitkom.
4377	Geleidingstelsels se radarontvangs word verwar deur ŉ "wolk" van aluminiumfoeliestrokies deur die lug te laat val. Die strokies se lengtes word bepaal deur radargolflengtes, want bepaalde lengtes kaats die ooreenstemmende radargolwe terug.
4378	Gelukkig het milde reëns aan die begin van die winter van 1885 geval.
4379	Gelyktydig is elke, in 'n omgewing eenmaal kompleks-differensieerbare funksie, outomaties 'n arbitrêre hoeveelheid verder differensieerbaar.
4380	Gemeenteskiedskrywing van die Afrikaanse kerke van gereformeerde belydenis – 'n kompilasie en kerk-historiese oorsig.
4381	Genade by die plek van klippe.
4382	Geneeskundige kringe het verassing as die mees higiëniese manier beskou om met die dooie menslike liggaam om te gaan, terwyl werkersbonde en die groeiende Sosiaal-Demokratiese beweging verassings as 'n meer bekostigbare begrafnisritueel beskou het.
4383	Generaal MacArthur, wat op bevel na Australië teruggetrek het, het gesweer "Ek sal terugkeer".
4384	Generaal-majoor F.W. Kitchener, aan die hoof van een van ses kolonnes, het Lydenburg gedurende die nag van 13-14 April verlaat.
4385	" genoem word vanweë hul groot vlerke met patrone.
4386	Geoloë en argeoloë stel baie belang in die gebied.
4387	George Daneel staan vierde van links in die agterste ry.
4388	George Gatewood het in 1995 bevind planete met ’n massa van 10 keer meer as dié van Jupiter kan nie om Barnard se Ster voorkom nie.
4389	George VI arriveer in Grand Harbour vir 'n besoek.
4390	Georg is sedert 1992 betrokke by taalkundige veldwerk en die skryf van beskrywende grammatikas van ongeskrewe/bedreigde tale.
4391	Geplaas in eensame opsluiting sedert haar arrestasie, het "Die hottentotsgot" een voorwaarde: om net deur die speurder Damien Carrot, haar vervreemde seun, te werk.
4392	Gepubliseer as 'n dubbele volume van "Mémoires Suisse de Paleontologie" in 1960, bly dit die gesaghebbende werk op hierdie unieke foraminifera.
4393	Gerda Steyn (gebore 3 Maart 1990) is 'n Suid-Afrikaanse vrouemaraton- en ultramaratonatleet.
4394	Gerdener het in 1903 in die Victoria-kollege se heel eerste verteenwoordigende studenteraad gedien.
4395	Gerdener in sy later jare.
4396	Gereelde dienste kon nou ook in Grassy Park waargeneem word, waar die sendingpredikant onder die toesig van ds. Van der Bijl sou werk.
4397	Gerrit Pasch se vader was ds.
4398	Gert Bester is op ’n plaas naby Trichardt gebore.
4399	Gert Cornelius Basson is op 21 Junie 1932 in Brakpan gebore.
4400	Geskiedkundige Oorsig van die Suid-Afrikaanse Akademie vir Wetenskap en Kuns.
4401	Geskille tussen aanhangers van die Rooms-Katolieke Kerk en Protestante het tussen 1611 en 1639 tot geweldpleging gelei.
4402	Getalle was aangegee tussen twee eenhede oor 'n aantal algemeendoelige busse, of borde, soos dit genoem was.
4403	Getroue en ontroue Boere word as karakters teen mekaar afgespeel, met ’n oupa-figuur wat die leiding verskaf.
4404	Gevaarlike misdadigers in ’n oorvol tronksel dwing ’n nuweling om saam met hulle die spel sonder reëls te speel, met elkeen wat hulle eie reëls maak.
4405	Gevestigde joernalistieke opleidingsentra het begin om navorsing te doen oor webjoernale en die verskille tussen hoofstroomjoernalistiek en webjoernale uitgewys.
4406	Gevolglik is die album onder die titel Morné en Marié sing vrygestel, maar dit was egter nie ’n sukses nie.
4407	Gevolglik was dit een van die beste maar ook duurste restourasieprojekte van sy tyd.
4408	Gewasse op die brein word dan ook meestal eers opgemerk wanneer daar 'n verlies in liggaamsfunksies plaasvind en nie deurdat die pasiënt die druk van die gewas op die harsingsweefsel voel nie.
4409	Gewilde veronderstellings het onder andere ingesluit: "die hitte maak die bewoners van die tropiese gebiede lui" en gereelde veranderinge in barometriese druk maak die bewoners van die gematigde breedteliggings meer vlug van verstand"
4410	Gewone uitsetkrag kan wissel van afhangende van die opsies vir brandstofaflewering en lugtoediening.
4411	Gewoonlik is die somermaande vogtiger as die winters.
4412	Gewoonlik kom akromegalie voor omdat daar 'n gewas in die pituïtêre klier groei, maar dit kan selfs gebeur omdat daar 'n gewas in 'n ander deel van die liggaam voorkom wat ook groeihormoon afskei.
4413	Gewoonlik word dieselbrandstof en plantolie vermeng, maar indien enjins aangepas word, kan ook suiwer olie gebruik word.
4414	Geyser erken toe dat hy die sondebok was wat die dokumente aan die koerant gegee het.
4415	Ghaddafi het ook 'n sleutelrol gespeel in die bevordering van oliesanksies as 'n politiese wapen teen die Weste.
4416	GH is betrokke by die beheer van groei in die mens en beïnvloed slegs sekere tipes selle.
4417	Giambattista della Porta (1535 - 1615), ook bekend as Giovanni Battista Della Porta en John Baptist Porta, http://homepages.
4418	Giardelli is die jongste renjaer wat nog ooit in die KZ1, die top karting kategorie in die Karting Wêreldkampioenskap, in 2017 op die ouderdom van 14 gejaag het.
4419	Gilde eer Brink oor brandewyn.
4420	Gilels was twee keer getroud.
4421	Giovanni Santi het op 'n tydstip vir Piero na Urbino uitgenooi.
4422	Glanskewers, asook blaartrektorre (familie Meloidae), skei ook gif af – die keer vanuit gewrigte in hul pote.
4423	Glasgow se bevolkingsgroei het in die 1820's en 1830's 'n hoogtepunt bereik.
4424	Glassponse behoort tot die klas Hexactinellida of Hyalospongiae en kom veral in die diepsee voor.
4425	Glikolise vind buite die mitochondria plaas.
4426	Glimwurms woon in klam plekke, byvoorbeeld in gate tussen onkruid, en vuurvliegies word dikwels op plante aangetref.
4427	Goa was 'n voormalige staat van die Portugese Ryk.
4428	Godart het egter nie lank in hierdie posisie gebly nie, aangesien Herriot daardie Desember weer die mag verloor het.
4429	God beveel die vernietiging van die Amalekiete; Saul is weer ongehoorsaam 1 Sam. 15.
4430	God breek nie 'n belofte nie, maar die volk het sy teenwoordigheid verbeur.
4431	God gee dat Boas self sy gebed van 2:12 vervul, en beloon Rut met die gawe van 'n eggenoot en 'n seun. en Naomi vind vertroosting in haar kleinseun.
4432	God het al die kunsvaardighede van sy men betrek by die oprigting van die tabernakel.
4433	God het dit gesien en verwarring in hulle taal gebring sodat hulle mekaar nie meer kon verstaan nie.
4434	God het laat groei.
4435	Godowski was as komponis die beste bekend vir sy Java Suite, Triakontameron, en sy Passacaglia en Walzermasken.
4436	God se teleurstelling in die boosheid van die mens beteken nie dat Hy nie geweet het dat dit gaan plaasvind nie.
4437	God stuur eindelik vir hom die teken waarna hy gesoek het, maar dit is ’n storm waartydens sy boot en bemanning vernietig word en hy gedwing word tot persoonlike suiwering.
4438	Goeie outo-etnografiese navorsing strek veel wyer as net die navorser se eie self (a) Reed-Danahay, D. E. 1997.
4439	Goeie straatvermakers beheer die skare sodat toeskouers nie die voetverkeer belemmer nie.
4440	Goldratt het die konsep tot projekbestuur aangepas met sy boek Kritiese Ketting, wat in 1997 gepubliseer is.
4441	Gordonia met 'n area van 53 546 km² was lank die grootste landdrosdistrik en afdelingsraadgebied in die land.
4442	Gotiese argitektuur - soms ook Spitsboogstyl genoem - word verdeel in die Vroeg-, Hoog- en Laat-Gotiese styltydperke, waarby die besondere stylelemente in die Europese gebiede op verskillende tye oorgeneem is.
4443	Gotiese beeldhouwerk, laat 15de eeu, Katedraal van Amiens.
4444	Gotiese skilderkuns het eers in ongeveer 1200 na vore gekom, amper 50 jaar na die oorsprong van gotiese argitektuur en beeldhou.
4445	Goue apporteerhonde is buitengewoon opleibaar - vanweë hul intelligensie, atletiese vermoëns en hul begeerte om hul hanteerders te behaag - en blink uit in gehoorsaamheidstoetse.
4446	Gou was die kerkgebou te klein sodat van 1993 af twee oggenddienste gehou moes word.
4447	Gouws bevind ook die stelwyse is soms ietwat naïef, of deursigtig, of ondeurdag.
4448	Graaf Dracula word uitgebeeld as die "vampierkoning" en hy kan ander vampiere beheer.
4449	Gradering van die eenhede word tans gegee as 1 x 370 MW; 1 x 390 MW; 2 x 396 MW; 2 x 400 MW vir 'n totaal van 2 352 MW geïnstalleerde kapasiteit en 2 232 MW nominale kapasiteit.
4450	Graffiti het teen die mure van die kroeg verskyn met slagspreuke soos "Drag power", "They invaded our rights", "Support gay power" en "Legalize gay bars".
4451	Gratis toegang tot die hoofstad se openbare vervoer en ander subsidies vir Tallinn se inwoners word as die hoofredes vir die snelle bevolkingsgroei aangevoer.
4452	Gravering is 'n tegniek waar die kunstenaar self met sy gereedskap in 'n metaalplaat insny om sy ontwerp daarin aan te bring.
4453	Gravett en Fred Grobler, waarna hy by genl.
4454	Greeff het die plaas Vischkuyl, wat aan die Buffelsrivier gelê het, gekoop en proviand aan die spoorwegwerkers en reisigers verkoop.
4455	Groefdreinering is die grootste deurbraak van die afgelope twintig jaar as 'n dreineringsopsie.
4456	Groenlands is die hooftaal van die 54 000 Inuit wat woonagtig is in Groenland wat, net soos die Faroëreilande, ’n selfregerende gebied binne Denemarke is. Sowat 7 000 mense praat Groenlands op die Deense vasteland.
4457	Groningen: Wolters-Noordhoff, 1970, bl. 166. Die gewone Vlaming was arm, en sy spreektaal het geen statuswaarde gehad nie.
4458	Groot bedrae is aan ontwikkelingshulp vir oorsese lande bestee.
4459	Groot dele hiervan moet gemoderniseer word.
4460	Groot dele van die oorspronklike kasteel het bewaar gebly, waaronder die hooftoring uit die vroeë 14de eeu met 'n hoogte van 18 meter.
4461	Groot dosisse kan lei tot verwarring, verontrusting, ylhoofdigheid en die verlies aan spierkoördinasie.
4462	Groot getalle arm blankes het na die stede gestroom waar veelrassige krotbuurte ontstaan het.
4463	Groothertog Kirill Wladimirowitsj en sy vrou, groothertogin Victoria, by hul kinders Kira en Wladimir.
4464	Groot meneer, gesing deur Mynie Grové, word ook ’n treffer.
4465	Groot opvoedingsinstellings op die eiland sluit in die Sint Petersburgse Elektrotegniese Universiteit, Chemiese Farmaseutiese Akademie en die Instituut vir Instrumentele Medisyne van die Russiese Akademie vir Mediese Wetenskap.
4466	Grootste deel van SKA-projek hier gevestig.
4467	Groot sterre verloor hul materie redelik maklik.
4468	Groter ekodorpe kan tot 2 000 inwoners huisves, hoewel ’n netwerk van subgemeenskappe gevorm word, om ’n ekodorpmodel te skep waar al hierdie groepe saam binne ’n breër grondslag mekaar ondersteun.
4469	Grové, Henriette “Beeld” 8 Maart 1999 Hierdie boek stel die leser voor aan die wêreld en die mense waarmee die skrywer grootgeword het, met hulle stories vertel in hulle streeksdialek, sodat die mense in hulle uniekheid gedaante kry.
4470	Groves het Ferguson net vier gegee.
4471	“Gruispad na Tóg Wat” (1980) speel af op die kampus van die Universiteit van Pretoria.
4472	G.S.J. Möller is in 1947 as die gemeente se derde leraar binne sy 12-jarige bestaan bevestig.
4473	GTA is 'n afkorting vir "Gran Turismo Alleggerita" (
4474	Guayaquil is die belangrikste hawe en grootste stad in Ecuador en hanteer sowat 90 persent van die land se in- en uitvoere.
4475	Guglielmo de 'Pazzi, die man van Lorenzo se suster Bianca, is in huisarres geplaas en later verbied om die stad binne te gaan; hy het later gaan woon in Torre a Decima, naby Pontassieve.
4476	Gura, bl. 129. Hulle het die joernaal beplan vir Oktober 1839, maar werk daaraan het eers die eerste week van 1840 begin.
4477	Gurdjieff meen dat die mens so verbonde raak aan sekere begrippe dat hy homself en sy vryheid om besluite te neem totaal vergeet.
4478	Gurewitz het die orkes verlaat in 1994 om te konsentreer op die toekoms van die Epitath.
4479	Gustaf het sy oog op ’n mooi nooi, maar haar ouers het ander politieke sienswyses as hy.
4480	Gustav Wilhelm Wolff, Schwabe se neef wat later in 'n vennootskap met Harland sou tree, het Hamburg in 1849 verlaat om met Schwabe in Liverpool saam te woon.
4481	G.Z. Jelisejef het tot die verdediging van die Russiese studentekorporasies gekom en homself afgevra: "Was daar al ooit 'n geval waar 'n student moord pleeg ter wille van roof?"
4482	Haar ander vertolking waarvoor sy ’n Emmy gekry het, was in Prime Suspect: The Final Act (2006).
4483	Haar annotasie vir die verhaal is as volg: "Kolie seekoei sien soms snaakse dinge - hy het al gesien hoe ‘n blom in ‘n skoenlapper verander en hoe ‘n blaar in 'n akkedis verander!
4484	Haar boeke is in 40 tale wêreldwyd gepubliseer.
4485	Haarbundels kan ook in ŉ higrograaf gebruik word om die verandering in humiditeit op ŉ papierstrook om 'n draaiende silinder te registreer.
4486	Haar digdebuut met In die verbygaan in 1945 word oor die algemeen nie positief beoordeel nie met die beswaar dat dit hoofsaaklik jeugdige gemoedstemminge bevat, met beperkte beskrywingsvermoë en beelding.
4487	Haar eerste album, "Don't tempt me" is in 1992 uitgereik.
4488	Haar gedigte word opgeneem in alle belangrike versamelbundels oor die Afrikaanse poësie, insluitende Groot verseboek en Die Afrikaanse poësie in ’n duisend en enkele gedigte.
4489	Haar gesprek met Frans se patetiese maar tog opregte vrou laat haar egter hierdie geleentheid verbygaan.
4490	Haar gewese man het 'n hoofstuk uit A Place Where the Sun Shines Again, wat handel oor sy ontrouheid, suksesvol laat sensor.
4491	Haar half-broers en susters is van haar ma se vorige huwelik.
4492	Haar hipotese was - net soos ander teorieë ten opsigte van vroeë Indo-Europese beskawings - spekulatief van aard en sodoende aan omstredenheid gekoppel.
4493	Haar kortverhale word ook in versamelbundels opgeneem, insluitende Boereoorlogstories 2 en Kosblik.
4494	Haar lewe verander drasties toe sy na haar pa se dood van Kaapstad na Johannesburg moet trek.
4495	Haar man mag egter kragtens Duitse wetgewing "Prins van Hannover" as sy van gebruik (dus Ernst August Prins van Hannover).
4496	Haar navorsing was wetenskaplik gebaseerd in terme van die ontwikkeling van die kind.
4497	Haar opgeruimde geaardheid het vir haar 'n wye en toegewyde vriendekring verseker.
4498	Haar pa, Pieter, was ’n boer op die plaas en haar ma, Maria, was eers onderwyseres wat op die eenmanskool by Doornrivier klas gegee het.
4499	Haar perspektief is altyd dié van die buitestaander, naamlik ’n witmens in ’n swart politieke struggle, ’n homoseksueel in ’n heteroseksuele samelewing, ’n Hollander in Suid-Afrika of ’n Afrikaner in Nederland.
4500	Haar sangstem was egter so ontoereikend dat sy dit gou laat vaar het.
4501	Haar solo-uitstallings sluit in twee by ArtSPACE in Durban.
4502	Haar suster het lewenslank oor haar “verlore” suster getreur.
4503	Haar toewyding tot haar moedertaal het haar gelei om geld in te samel om in die dertigerjare die Transvaalse Universiteitskollege te help om 'n onafhanklike, Afrikaanse universiteit te word.
4504	Haar tweede album, Fearless, het twee jaar later verskyn en die enkelsnit "Love Story" was die country-lied wat die meeste teen betaling afgelaai is en die eerste country-lied wat die Billboard Mainstream Top 40-ranglys gehaal het.
4505	Haar vader is die politikus Louis Johannes Botha en haar ma is Louisa Botha.
4506	Haar volgelinge na sy geskrifte soos Die Alice A. Bailey materiaal, of soms, as die AAB materiaal.
4507	Haar voorbeeld en volharding het eindelik vrugte afgewerp, en teen 1909 is altesame £20 000 ingesamel.
4508	Haar vorige webwerf, jourdemayne.
4509	Haar werk kan getipeer word as literatuur met ’n boodskap, wat op die lang duur gevaar loop om afbreuk te doen aan die letterkundige waarde daarvan, want sodra die politieke boodskap nie meer relevant is nie, bly daar nie veel oor van die werk nie.
4510	Habitatverlies en skermutselings met mense word as die kommerwekkendste bedreigings vir hierdie spesie beskou.
4511	Halep is ook die eerste Roemeense tennisspeler wat 'n Wimbledon enkelspeltitel kon verower.
4512	Halofiele bakterieë kan bioplastiek produseer onder hipersaliese toestande.
4513	Halssnoermoorde kom nog steeds sporadies in Suid-Afrika voor.
4514	Hamman se romans is gebaseer op dinge wat hy self gesien en ervaar het.
4515	Hammurabi het, nadat hy Mari, Larsa en Eshnunna verower het, eindelik in 1750 v.C. oor Ishme-Dagan se opvolger, Mut-Ashkur (1750–1740 v.C.), geseëvier en hom onderwerp.
4516	Hampton Court is oop vir die publiek.
4517	Hamsters plant vinnig voort.
4518	Handelaars en boere gesteun deur die landmeter-generaal Michell het druk uitgeoefen op Montagu om toestemming te gee vir die bou van 'n nuwe roete wat minder steil sou wees.
4519	Handelinge word gewoonlik aan hul nommereen-items onthou — dit is daardie albums wat alle ander in die mark in verkope ootref het, vir minstens een week.
4520	Händel se operas behoort tot die belangrikste deel van sy werk.
4521	Hande was ietwat onbetroubaar, maar as hulle die bal kon vashou, het hulle die opponente met brute vaart geklop.
4522	Handgereedskap is meestal goedkoper as masjiene en word gebruik waar houtwerk op klein skaal gedoen word of waar masjiene nie beskikbaar is nie.
4523	Hansen (2000). pp. 202, 210. Zhuangzi het Confucianistiese en Mohistiese beginsels in sy werk streng gekritiseer.
4524	Hardekraaltjie bereik, is daar 'n halte gemaak, wat "Durban Road" genoem is (
4525	Haridwar Kumbh Mela, deur die Engelse skilder J.M.W. Turner.
4526	Harris is in hegtenis geneem, na aanleiding van 'n bekentenis deur een van sy kollegas, John Lloyd.
4527	Hartbloedvatsiektes is die grootste oorsaak van sterftes wêreldwyd.
4528	Hartman se belangstellingsveld het ver buite die musiekwêreld gestrek.
4529	Hawking en Penrose, The Nature of Space and Time (Princeton, 1996) en ander het voorgestel dat supermassiewe swartkolke ’n supermassiewe witkolk voortbring.
4530	Hebreeus en Arabies, daarenteen, word van regs na links geskryf.
4531	Hede tel die Joodse gemeente omtrent 200 mense, waarvan byna almal in Skopje bly.
4532	Heelaas het General Motors teen die vroeë 1980s die besluit geneem om die Opelhandelsmerk in die Britse mark uit te faseer, met die laaste Opel Manta wat in 1988 onttrek is.
4533	Heeltemal teen die sin van die gemeente het die Sinode van 1857 hulle onder die Ring van Beaufort geplaas.
4534	Heelwat ander lagunes kom verspreid oor die land voor.
4535	Heelwat dwalings en mislukkings was deel daarvan, maar die ingebore neiging by die mens om hulp aan noodlydendes te verleen, het hom genoop om, al was dit redelik ordeloos, geneesmiddels en rate te versamel.
4536	Heersers het aktief begin fokus op die stimulering van bevolkingsgroei in hul state.
4537	Hekelnaalde kom in verskeie groottes voor.
4538	Helder kolle in die basis van die newel is jong sterre wat besig is om te vorm.
4539	Heliotrope word soms gebruik in uitgekerfde seëlringe, en is die tradisionele geboortesteen vir Maart.
4540	Hendrik Aucamp is einde 1931 bevorder tot inspekteur van skole en so is 'n belangrike skakel met die onderwysstryd op Steynsburg verbreek.
4541	Hendrik Dageraad vermoor sy moeder deur haar te verwurg of te versmoor en daarna verbrand hy die lyk op die vuurherd om die skyn te wek dat sy verbrand het toe sy die herd met petrol wou skoonmaak.
4542	Hendrik se broer Welf VI (1115-1191), Markgraaf van Toskane, het later sy Swabiese gebiede om Ravensburg, die oorspronklike besittings van die Ouer Huis van Welfe, aan sy nefie keiser Frederik I nagelaat, en dus aan die Huis van Hohenstaufe.
4543	Hendrik VIII, deur Hans Holbein die Jongere, omstreeks 1536.
4544	Hennie en mev. Arina Briel, leraarspaar (in kombinasie) van 1991 tot 1995.
4545	Henning P.N. Pretorius (1844-1897), en Trichard se aanstelling was nie onbestrede onder die offisiere van die Staatsartillerie nie.
4546	Herath het 5 paaltjies vir 3 lopies geneem en is as speler van die wedstryd benoem.
4547	Herbert het 'n groot belangstelling in hierdie werk getoon en hom daarop toegespits.
4548	Herbivore is afhanklik van die produseerders en die predatore is weer afhanklik van die herbivore en/of ander karnivore.
4549	Herero is ook een van die ses tale wat deur die Namibiese Staatsradio (NBC) gebruik word.
4550	Herleiding kan ingestel word om deursigtig te wees vir die gebruiker, met die enigste teken dat die roete verander is as gevolg van 'n verkeersknoop wat 'n geluidsaanduiding uit die toestel gee en 'n veranderde verwagte aankomstyd.
4551	Herman het ’n mooi musiektalent gehad en hy het dit geniet om kitaar en mondfluitjie te speel.
4552	Hermanus se Joodse gemeente het die ou sinagoge verkoop omdat dit in 'n swak deel van die dorp geleë is en as nasionale gedenkwaardigheid nie aan die fasade verander mag word nie.
4553	Herman van der Schyff is toe aangestel as hoof en die skool het onder sy leiding groot hoogtes bereik.
4554	Hermes was die beskermer van grense en van die reisigers wat hulle oorgesteek het, van herders, diewe, leuenaars letterkunde, atlete, handel, en mate en gewigte.
4555	Hermione Suttner se “Die Bontborsboesman”, die verhaal van Frans Waters, vertaal hy in Afrikaans.
4556	Herodotos VI,113.2 Die flanke was nie heeltemal toegemaak nie en sommige Perse het na deur die opening in die moerasse ingevlug waar hulle verdrink het.
4557	Herodotus i. 141 Hulle is in 547 v.C. deur die Persiese leëraanvoerder Harpagos verslaan.
4558	"Heroïsme" word ook virya-marga genoem.
4559	Herout van die Afrikaanse poësie en ander opstelle.
4560	Herpes simplex-virus 2 word tipies oorgedra deur direkte vel-tot-vel kontak met 'n besmette individu, maar kan ook opgedoen word deur blootstelling aan besmette speeksel, semen, vaginale vloeistof of die vloeistof uit herpetiese blase.
4561	Hersey se roman, The Call (1985), is gebaseer op die lewens van sy ouers en ander sendelinge van hul generasie.
4562	Herstelwerk begin in 1815 en duur 15 jaar.
4563	Herstelwerk wat daar aangebring is, het skade aangerig aan wat oor was van Sinan se oorspronklike versierings (onlangse skoonmaakwerk het gewys dat Sinan eers met blou geëksperimenteer het voordat hy rooi die oorheersende kleur van die koepel gemaak het).
4564	Hertz het ExpressRent kiosks by 'n aantal plekke in November 2011 bekendgestel.
4565	Hertzog en sy ondersteuners het hulle toe by dr.
4566	Hertzog het baie moeite gehad om onder Botha te dien, want vir Hertzog was Botha te' laaggeskoold en te ongekultiveer om die pos van 'n eerste minister te beklee.
4567	Het die onderrig van Duits in ons skole die breë weg betree?
4568	Het hy nie Solsjinitsin gelees, of selfs Arthur Koestler of Albert Camus oor die “Rooi Kerk” nie?
4569	" het ’n soortgelyke betekenis, maar verwys spesifiek na die klein boustene van die planete wat bestaan het toe die Sonnestelsel gevorm het.
4570	Hewige tifone kom soms oos van die Filippyne voor in die periode wanneer die suidoosmoeson afneem en voordat die noordwestelike en noordoostelike winde begin waai.
4571	H. heidelbergensis het reeds intellektuele en kognitiewe vermoëns gehad, soos om vooruit te beplan en dink – iets wat gewoonlik net aan die moderne mens toegeskryf word.
4572	Hier behaal hy sy B.A.-graad en B.A. Honneurs-graad.
4573	Hierby het hertog Rudolf IV 'n leidende rol gespeel.
4574	Hierby speel sowel die tegniese moeilikheidsgraad as kreatiwiteit 'n groot rol.
4575	Hierdeur dra die boukuns, skilderkuns, beeldhoukuns en kunsnywerheid by tot die ontstaan van één kunswerk wat sterk tot die verbeelding spreek.
4576	Hierdeur kan vlooie 'n groot gevaar inhou en wel as oordraers van siektes.
4577	Hierdeur sou baie moeilikhede uit die weg geruim gewees het.
4578	Hierdeur was die militêre mag oor dekades lank verantwoordelik vir beide ingryping in die buiteland, en as afskrikmiddel; sedert die land se opkoms as 'n supermoondheid en die handhawing van hierdie status tydens die Koue Oorlog met die Sowjetunie.
4579	Hierdeur word die sitoplasma geleidelik verdring totdat dit later net 'n dun, wandstandige lagie is.
4580	Hierdie aanklagte het betrekking gehad op die moord van Zederas alias Jacobus Hermanus.
4581	Hierdie aanpassing het sewentien pond aandrywingsmiddel gebruik, het 42 minute en 36 sekondes geneem en Pioneer se snelheid met 230 km/h vermeerder.
4582	Hierdie afvalproduk is gestuur na die verglasingsindustrie, wat uraanverglasing goedkoop en volop gemaak het.
4583	Hierdie akklimatiseringsproses kan 4 tot 6 weke duur voordat 'n klimmer gereed is om die kruin aan te durf.
4584	Hierdie algemene beginsels van entropieproduksie vir sulke benaderings is nog onderhewig aan huidige debat of navorsing.
4585	Hierdie arterioli staan as die arteriolae rectae, of vasa rectae, bekend.
4586	Hierdie baie harde gesteente weerstaan erosie baie goed - in teenstelling met die sandsteen en leiklip van die omgewing.
4587	Hierdie band se kleur kan ligter word na aanleiding van die gedrag van die vis.
4588	Hierdie beperkings op grootte en gewig het ten doel gehad om die reaktor in 'n LC-130 Hercules-vliegtuig af te lewer.
4589	Hierdie besondere keuse van wette is beĭnvloed deur die onlangse afgodediens van israel, en ook met die gedagte aan versoekings waaraan hulle later deur die Kanaänitiese semitiese godsdiens blootgestel sal word.
4590	Hierdie biografie oes groot lof in van alle oorde as ’n deeglike werk, wat ’n groot bydrae lewer tot die studie en kennis van hierdie Nobelpryswenner.
4591	Hierdie biografiese gedeeltes kom veral in Jer. 19-20 en 26- 45 voor.
4592	Hierdie biopolitiek is egter nie net 'n eenrigtingverkeer van die staat na die mense nie, maar die mense self, die menigte, het ook biomag.
4593	Hierdie BMW M1 wat deur Warhol geverf was, was tydens 'n 24-uur wedren by Le Mans in 1979 gebruik.
4594	Hierdie boek word dan ook, nes “Die soutryers”, vir skoolgebruik voorgeskryf.
4595	Hierdie boere was nie toegelaat om werknemers aan te stel nie en die hele familie insluitende die kinders het aan die boeraktiwiteite deelgeneem.
4596	Hierdie boompie word in tuine aangeplant, en veral langs strande omdat dit gehard is. Die hout is weerstandbiedend teen termietskade.
4597	Hierdie brief word geskryf deur Fransien, ’n denkbeeldige skrywer, wat verhoed dat die persoonlikheid van die skrywer in die stuk ontbloot word.
4598	Hierdie briewewisseling is deur hulle gemeenskaplike vriend Benjamin Rush aangemoedig, weens die feit dat Adams en Jefferson na die kwaai verkiesing van 1800 nie meer algemeen gekorrespondeer het nie.
4599	Hierdie bronsbloeding word veroorsaak deur die swelling van die inwendige geslagsorgane en soms bars 'n aartjie.
4600	Hierdie brug is die oudste oorblywende brug oor die rivier Ume.
4601	Hierdie dag is tans 'n openbare vakansiedag in Litaue.
4602	Hierdie definisie impliseer dat 'n funksionele toonleer, soos die geval is in tonale musiek.
4603	Hierdie definisies vertoon op bepaalde vlakke ooreenkomste met deling in de reële getalle, hoewel die operasie self veel abstrakter en minder intuïtief kan wees.
4604	Hierdie doel was rasioneel bepaal deur die staatsbelangstelling: Frankryk het al meer as 'n eeu met 'n dreigende omsingeling deur die Duitse en Spaanse Habsburgers te make gehad.
4605	Hierdie doelwit is in 1933 bereik.
4606	Hierdie dorpsgebied is Burgersdorp genoem.
4607	Hierdie drama kombineer ’n kontemporêre weergawe van die mite van Lilith met dans.
4608	Hierdie effek het in 2007 – een van die warmste jare wat ooit in Ysland aangeteken is – 'n nuwe hoogtepunt bereik toe binne twaalf maande meer ys gesmelt het as in die hele laaste dekade.
4609	Hierdie eggo's is teoreties waarneembaar in alle wentelfluktuasies.
4610	Hierdie eienskap kan nie net in dieretuine waargeneem word nie, maar ook in die natuur, waar hulle dikwels glybane oor steil oewers aan lê.
4611	Hierdie embargo is eers in 2004 opgehef nadat dit duidelik geword het dat die privaatsektor nie gretig is om tot die elektrisiteitsopwekkingsbedryf toe te tree nie.
4612	Hierdie, en soortgelyke werke, is ontleen aan die werk van die Franse Klassisistiese skilder Poussin.
4613	Hierdie evaluasie kan op verskeie maniere gebeur, waarvan fluoresensie mikroskopie en floei sitometrie twee populêre metodes is.
4614	Hierdie fasiliteit het sedertdien verval.
4615	Hierdie feite word egter op ontstellende wyse net gesuggereer.
4616	Hierdie fotosamestelling met vals kleure van die gebied om die Ernutet-krater is gemaak van data van Nasa se Dawn-ruimtetuig.
4617	Hierdie 'funksies' is gefokus op ontdekking, op meer abstrakte prosesse in plaas van lineêre, reëlgebaseerde benaderings tot probleemoplossing.
4618	Hierdie gedeelte van die skeurvallei begin by Djiboeti.
4619	Hierdie gedigte is Staan en met ’n skerp oog, Brief huis toe, Gander-lughawe, 1949, Grödnertal, Suid-Tirool en ’n Pratende boom.
4620	Hierdie geleentheid is aangebied om geld in te samel vir die Peninsula Schools Feeding Association (PSFA) se voedingskema, wat honger in skole beveg.
4621	Hierdie geluide word baie soos die spraak van mense voortgebring, deur lug uit die longe oor die stembande in die keel te forseer.
4622	Hierdie gereedskap is die eerste keer in 1963 gebruik om renjaers na ongelukke uit hul voertuie te bevry.
4623	Hierdie gesag word in sekere gevalle na indiwiduele state gedelegeer.
4624	Hierdie gesteentes bestaan uit rolblokke (> 256 mm), kleistene (64-256 mm), rolstene (4-64 mm) en granules (2-4 mm).
4625	Hierdie getal groei nog gedurig aan.
4626	Hierdie gevolgtrekking is op historiese beskrywings van die kliniese manifestasies van die siekte gebaseer, Procopius, History of the Wars, 7 Vols., trans.
4627	Hierdie geweer het ook in die hande van Suider-Afrika se insurgensiebewegings beland.
4628	Hierdie gifstof word nie afgebreek nie en hoe hoër dit in ekologiese piramides opgeneem word, hoe meer gekonsentreerd raak dit.
4629	Hierdie granietberge is antiek en het lank voor die omringende sandstene gevorm.
4630	Hierdie groep elemente is nie van groot ekonomiese belang nie.
4631	Hierdie groot skole word maklik deur haaie en dolfyne na vlakker baaie gedryf waar hulle gevang word deur mense, seediere en seevoëls.
4632	Hierdie gunstige en uitsonderlike faktore dra natuurlik by tot hulle artistieke harmoniese uitvoering."
4633	Hierdie het spesifiek die konsep van gelykheid, een van die belangrikste griewe en oorsake van die Franse Revolusie uit gedaag.
4634	Hierdie ideaal het egter ingedruis teen die Britse federasiegedagte en die belange van die Britse kushandelaars.
4635	Hierdie idees is ondersoek, met die gevolgtrekking dat entstowwe wat tans gebruik word aan hoë veiligheidstandaarde voldoen en dat kritiek op die veiligheid van inenting in die populêre pers nie geregverdig is nie.
4636	Hierdie immergroen tuinboom groei nie goed in droë toestande nie, maar verkies 'n vogtige, gematigde klimaat en benodig heelwat water gedurende sy eerste jare van groei.
4637	Hierdie inligting word deur die GPS-ontvanger verwerk om die posisie daarvan te bereken.
4638	Hierdie inspuiting word veral aanbeveel vir mense bo die ouderdom van 65, sowel as vir mense wat aan asemhalingsiektes ly of wie se immuniteitstelsel afgetakel is. Die entstof bied geen beskerming teen gewone verkoues nie.
4639	Hierdie intelligente wese waarvan Laplace gepraat het, is later die demoon van Laplace genoem, hoewel hy dit self nooit so genoem het nie.
4640	Hierdie is die vernaamste volkere waaruit die Afrikaanse volk eindelik ontstaan het, al kan almal nie sonder meer as die Afrikaner se voorouers gereken word nie.
4641	Hierdie Jode hou nie rekening met die gevaar nie en die kruisvaarders slag hulle gruwelik af.
4642	Hierdie joernaal het in die Kwartaalblad van die Suid-Afrikaanse Biblioteek (Des. 1962 tot Des. 1963) verskyn.
4643	Hierdie kanaal is 'n kortpad vir die seeroete van honderde kilometer om die suidelike kus van Swede.
4644	Hierdie klemverskuiwing het verdere stukrag verkry weens die verwoesting wat gesaai is deur die twee Wêreldoorloë.
4645	Hierdie koerante word verkoop, maar kort voordat dit gebeur word hy ’n vennoot in ’n fotografiese onderneming.
4646	Hierdie konsepte sou die doktriene van die Rooi Leër in die Tweede Wêreldoorlog lei.
4647	Hierdie korrespondensie gee ’n besonder insiggewende blik op die kultuurlewe van die Afrikaners van die tyd, veral soos dit uiting vind in toneelopvoerings.
4648	Hierdie kuns van "tekens lees" is deur die Romeine Etrusca disciplina genoem en later oorgeneem.
4649	Hierdie laaste familie het in twee takke verdeel: Zacharin-Jakowlef en Zacharin-Joerijef.
4650	Hierdie lae is normaalweg stabiel, maar met verloop van tyd word die water oorversadig.
4651	Hierdie lae versmelt gedeeltelik met mekaar.
4652	Hierdie Latynskool, onder leiding van Ds.
4653	Hierdie ligeensure verskil veral ten opsigte van chemiese samestelling by die onderskeie soorte en word vermoedelik deur die swam gevorm.
4654	Hierdie maandelikse bidure, wat veral in verband gestaan het met die uitbreiding van Gods Koninkryk, is reeds in 1881 in sowat vyf buitewyke gereeld gehou.
4655	Hierdie maatskappy is die resultaat van Mashaba se persoonlike stryd teen armoede en die beperkings wat die vorige bedeling aan swart Suid-Afrikaners opgelê het.
4656	Hierdie mense het geen wetenskaplike opleiding gehad nie."
4657	Hierdie metode het ten doel die opsporing van minerale wat radioaktiewe elemente soos uraan en torium bevat.
4658	Hierdie metode van waarneming is soortgelyk aan die menslike visie.
4659	Hierdie metode word egter die minste gebruik aangesien dit sekere kennis van produksiekostes vereis, asook die gewilligheid van beide partye om die risiko van die afgeleide mark te aanvaar.
4660	Hierdie mikpunt is maklik bereik.
4661	Hierdie militêre roem is behaal met 'n leer wat steeds minder die karakter van 'n nasionale revolusieleer gehad het.
4662	Hierdie mite word met die ou stad Teotihuacan geassosieer, wat al verlate en verwoes was voordat die Asteke gearriveer het.
4663	Hierdie nuwe inwoners het na die stad verhuis om hul lewens te verbeter.
4664	Hierdie nywerheid is uiteindelik deur die vinnig groeiende sekondêre nywerhede verbygestreef.
4665	Hierdie omgewings verskil op vele maniere van seetoestande, die mees voor-die-handliggende die verskil in soutgehalte.
4666	Hierdie ondervindinge wek in haar die begeerte om erkenning te kry vir haar groei as vrou en om nooit weer onderdanig te wees aan enigiemand nie.
4667	Hierdie ontwikkeling het spanning tussen die supermoondhede teweeg gebring, maar 'n tweede skietstilstand is samewerkend op 25 Oktober opgelê om 'n einde aan die oorlog te bring.
4668	Hierdie ooreenkoms sal tot gevolg hê dat Last.fm se gebruikers toegang tot Sony se totale musiekversameling sal kry.
4669	Hierdie orde word deur David de Waal, die konsul-generaal van Nederland, aan hom oorhandig.
4670	Hierdie organe staan bekend as die Malpighi-buisies (ontlastingsbuisies).
4671	Hierdie orkes het, benewens konserte in Nylstroom, Naboomspruit en Nelspruit, ook geskitter tydens 'n feestelike gala-aand in die ZK Matthews ouditorium van UNISA.
4672	Hierdie plant het die potensiaal om dik plantmatte te vorm en plaaslike habitatte oor te neem.
4673	Hierdie posisie word sedert 1 Junie 2020 deur die klassikus Ineke Sluiter ingeneem.
4674	Hierdie pos stel hom in staat om voltyds navorsing te doen.
4675	Hierdie prestasieverbetering was moontlik ondanks die bakwerk van die nuwe model, wat aansienlik swaarder was as gevolg van nuwe veiligheidsmaatreëls aan die voertuig.
4676	Hierdie program is later ook na ander lande verkoop en selfs ná die DFF se ontbinding in 1991 steeds deur ander kanale uitgesaai.
4677	Hierdie programme kan deur indiwiduele organisasies, of deur samewerkende organisasies onderneem word.
4678	Hierdie proses is biogeen van aard.
4679	Hierdie proses se spoed moet duisend keer so hoog gewees het as dit vandag is en gelei het tot 'n hoër relatiewe voorkoms van suurstof.
4680	Hierdie provinsies het hul eie wapens gebruik, maar nie eie vlae gehad nie.
4681	Hierdie redelik onbekende pas is reeds in die 1850's gebou en waarskynlik genoem na die familie wat die grond aan die suidelike kant van die pas besit het.
4682	Hierdie reeks bestaan uit Mientjie die meisiekind, Mientjie en die grotman, Mientjie en die aapmens, Mientjie en die tokkelossie en Mientjie en die geheime wapen.
4683	Hierdie reeks van 17 dele is in 2011 vir die familiename van A tot Z deur GISA voltooi.
4684	Hierdie reis prikkel sy belangstelling in die Griekse taal en deur selfstudie leer hy die taal aan.
4685	Hierdie roman se hoofdoel is om geskiedkundige kennis oor te dra en slaag nie as roman nie.
4686	Hierdie selle lyk soortgelyk aan 'n grondboontjiedop – ongeveer 20-25mm lank, wat hang van die middel of kant van die broeikoeke.
4687	Hierdie selle sirkuleer in die limfatiese weefsel en bevat net soos die 8-selle spesifieke reseptors op hulle oppervlak waaraan die antigene hulle kan bind.
4688	Hierdie seun van ds. Fraser het 'n paar episodes uit die lewe van sy vader as diensdoende predikant ook van Wes-Nuweveld verhaal.
4689	Hierdie skilderye het gewild geword by die publiek en hom op sy pad na rykdom en roem geplaas.
4690	Hierdie skuld moes vereffen word deur 'n onmiddellike betaling in goud en goedere soos steenkool.
4691	Hierdie skywe was destyds bestem vir HD-DVD-opnemers.
4692	Hierdie snit was in die wêreld-bekende rekenaarspeletjie, The Sims 3, gebruik.
4693	Hierdie soeke na sin vind plaas aan die hand van argeologiese en argivale rekonstruksies (Argief, Argeologie), met behulp van mitologiese of religieuse figure (Nebukadnesar), soölogiese gegewens (Die krap, Papie) en literêre karakters (Don Quijote).
4694	Hierdie soort behandelings het deur die geskiedenis verskyn en verdwyn.
4695	Hierdie soort busse word ook na verwys as 'n plaaslike bus omdat hulle bedoel is om plaaslike toestelle te verbind en nie daardie in ander masjiene of ekstern tot die rekenaar nie.
4696	Hierdie soort rooigety kan massavrektes onder seediere veroorsaak.
4697	Hierdie spanne het die meeste Skotse nasionale spelers ingesluit.
4698	Hierdie spesie groei nooit in woude of plantasies nie.
4699	Hierdie spesies word verdeel in 14 verskillende variëteite; die meeste van hierdie is beperk tot een of 'n paar eilande.
4700	Hierdie staan bekend as -addisie.
4701	Hierdie staan bekend as spontane sneeustortings.
4702	Hierdie staatsgreep-bestendigheid sluit in die strategiese plasing van families, etniese en geloofsgroepe in die weermag.
4703	Hierdie stof word 'n vastestofelektroliet genoem.
4704	Hierdie storie deur Marais volg die basiese patroon van die Wes-Europese sprokies en mites daarin dat die San-held (Klein Riet) die opdrag kry om 'n belangrike taak uit te voer binne 'n spesifieke tydraamwerk.
4705	Hierdie streeksrade was: TRUK in Transvaal, KRUIK in die Kaap, SUKOVS in die Vrystaat en NARUK in Natal.
4706	Hierdie strominge het die ooreenkoms dat hulle die menslike liggaam en die gees sien as 'n enkele geïntegreerde eenheid; oftewel die 'liggaam-gees' (bodymind).
4707	Hierdie studente, wie later genoem is "naguile", het opleiding in die kelder van Comwell se Baptist Temple ontvang, en daarom dan die oorsprong van die universiteit se naam, en gelukbringer.
4708	Hierdie tak van die EWF is gou deur Rastafariërs "gekaap", en in die daaropvolgende wisselwerking tussen die twee groepe het die Ortodokse Rastafarianisme amptelik tot stand gekom.
4709	Hierdie tegniek word positronannihilasiespektroskopie genoem.
4710	Hierdie teks en die boek deur Schmelen met 'n byna soortgelyke inhoud wat in 1830 in Kaapstad deur William S. Bridekirk gedruk is (Kwii Namatiigna kannis.
4711	Hierdie temperatuur word gehandhaaf deur die liggaamswarmte van die jong bye en die waterdraers (die mannetjies), wat op en af teen die heuningkoek loop.
4712	Hierdie toevoeging, aan die einde van die boek Ester, lig die droom van Mordegai uit wat in die begin geplaas is. Hier word die betekenis van die droom verduidelik.
4713	Hierdie torings kan die amptelike ruimtehoogte (100 km) bereik, maar bereik nooit die geostasionêre wentelbaan (35 786 km) nie.
4714	Hierdie tweede kombinasie is in 1910 vir goed opgesê.
4715	Hierdie twee gemeentes het in kombinasie gegaan met ds. JV Coetzee as predikant, terwyl ds. M. Postma in Johannesburg aangebly het.
4716	Hierdie twee woon albei Lettie se huwelik by en dit blyk dat hulle mekaar voorheen geken het as kinders en ook van mekaar gehou het.
4717	Hierdie twis het gehandel oor die toepassing van die profeet Mohammed se reinigingswette en het selfs burgerlike oproer veroorsaak.
4718	Hierdie tye is sy klein pasella.
4719	Hierdie uitdrukking word bloot gebruik om te verwys na vlugte wat hoër as die gewone lugvaarte onder normale omstandighede sal gaan.
4720	Hierdie uitgeslaande neutrone beweeg teen 'n baie vinnige spoed en bots teen gewone stikstof ( 14 N) wat op 'n laer hoogte in die atmosfeer voorkom.
4721	Hierdie uitvinding in die hande van horlosiemakers, soos Christiaan Huygens en veral Hook se vriend Thomas Tompion, het gelei tot die ontwerp van baie platter horlosies.
4722	Hierdie vag staan penorent, maar verhaar en verdwyn soos die jagluiperd ouer word.
4723	Hierdie van se spelling het groot probleme geskep wanneer die koppelteken uitgelaat is. Om hierdie rede het sy vader aansoek gedoen om vansverandering in 1984 ingevolge Art.
4724	Hierdie verbod – die begin van die sogenaamde Litause boeke-oorlog – was deel van die Russiese regering se beleid om Litaue te russifiseer of tenminste die ontstaan van ’n nasionale kulturele bewussyn in Litaue te verhoed.
4725	Hierdie verbod is eers in 1905 weer opgehef.
4726	Hierdie Verenigde Republiek Tanganjika word herdoop na 'n vermenging van die twee lande se name om die Verenigde Republiek Tanzanië - 'n semi-onafhanklike land te word.
4727	Hierdie verhaal is ’n karakterverhaal en beskryf hoe Abel deur ’n slim set eindelik daarin slaag om teen die gemeente se sin tog weer ouderling te word en dit te bly.
4728	Hierdie verhaal word ook in ’n suksesvolle rolprent omskep.
4729	Hierdie verlenging in die nekwerwels vind meestal eers na geboorte plaas, aangesien dit andersins baie moeilik vir die ma sou wees om geboorte te skenk.
4730	Hierdie verse raak benewens die erotiek ook die dieper emosionele verhouding tussen geliefdes aan.
4731	Hierdie verskynsels is, soos tipe II-supernovas, waarskynlik baie swaar sterre waarvan die brandstof in hul kerns opgeraak het.
4732	Hierdie "vervuiling" veroorsaak die kenmerkende geknetter waarvandaan die naam crack kom. In verhouding met ander dwelms is crack duur, maar die prys is redelik stabiel.
4733	Hierdie vet mag gesog wees onder sekere verbruikers, aangesien dit die 'sappigheid' van die vleis bevorder.
4734	Hierdie vier state en die state Qin, Chu en Yan word ook die sewe magte genoem.
4735	Hierdie vliegtuig is ontwerp na aanleiding van Spesifikasie P.27/32 van die Britse regering vir 'n tweesitplekbomwerper vir daggebruik.
4736	Hierdie vondste is egter met ongeloof begroet.
4737	Hierdie voorneme is waarskynlik danksy die sabotasie-aksie van 'n Duitse soldaat nie uitgevoer nie.
4738	Hierdie vrystelling om Virginia Lee, Suid-Afrika se ”Singing Sweetheart” te vereer is geneem uit die beste snitte van haar albums Boerenooientjie, Vaarwel My Lief, Ons Kleine Nagtegaal, My Lieflike Dag en As Die Sterre Glinster.
4739	Hierdie was Suid-Afrika se grootste militêre nederlaag toe hy 33 000 Geallieerde soldate (insluitende meer as 10 700 Suid-Afrikaners) aan Duitse en Italiaanse magte na ‘n twee dae geveg om die gefortifiseerde deel van Tobroek-hawe oorgegee het.
4740	Hierdie webwerf is ook gesluit en die beweerde administrateur is op 6 November 2014 in hegtenis geneem as deel van die sogenaamde Operation Onymous.
4741	Hierdie westewinde en die seestroom het die seilspoed van hier af ooswaarts oor die Indiese Oseaan baie verhoog.
4742	Hierdie wyk was bekend as Bethlehem.
4743	Hierdie wyse van seksuele omgang word beskou as een wat 'n hoë risiko dra te wyte aan die kwesbaarheid van die anale weefsel en die septiese geaardheid van die anus.
4744	Hierdie ysberge het 'n plat kruin en vertikale kante.
4745	Hier en elders in die voormalige KwaZulu is natuurbewaring deur die staat geïnisieer en gesteun.
4746	Hier het ds. en mev. Pears ook gewoon.
4747	Hier het hy ook sy lewensmaat, die weduwee Corrie Botha (née Weijers) met haar seuntjie, Henk Botha, wat hy as sy eie seun grootgemaak het, ontmoet.
4748	Hier Iê die klem veral op die vermindering van die stel- en handtyd.
4749	Hierin besin hy oor die betekenis van empire as 'n soort globale apartheid, waar mense eenkant geskuiwe word omdat hulle nie aan die vereistes vir lidmaatskap voldoen nie.
4750	Hierin besin sy oor die verlies van ’n lewensmaat en vat sy weer die drade van haar lewe vas.
4751	Hierin gaan dit oor die feit dat 'n lucide droom kan uitdraai in 'n ware nagmerrie.
4752	Hierin het hy verklaar dat as jy iemand vra of hy van die waarheid hou, so iemand sou sê: "Ja, ek het die waarheid lief," maar as jy dieselfde persoon die waarheid, soos van toepassing op hom, sou vertel, hy baie kwaad sou word – byna sonder uitsondering.
4753	Hierin het sy fyn humorsin nuttig te pas gekom.
4754	Hierin maak sy gebruik van wisselende perspektiewe om die tragiek van ’n gesin se geskiedenis te belig.
4755	Hierin ontmoet ’n man (Maurice Gèrard) ’n mooi jong meisie (Marie Fournet) en aanvanklik onbewus daarvan dat sy ’n prostituut is, begin hy haar die hof maak.
4756	Hier, in sy geboortestad, het Jean Cauvin (
4757	Hierin word die nuwe kommunikasiestyle ontgin wat deur die selfoon in die hand gewerk word, soos die sms-agtige kodes, vermenging van Engels en Afrikaans en ignorering van lettergrepe.
4758	Hier is dan ook die eerste 20 kerkraadslede gekies.
4759	Hier is ons skrywers!
4760	Hier is ook die teater en konsertsaal Hackney Empire (opgerig in 1901), die klein Hackney Museum en die gewilde rolprentteater Hackney Picturehouse geleë.
4761	Hier kan verskillende diersoorte (meestal) verwys word na spesialisversorging, waardeur studente gelyktydig opgelei word.
4762	Hier kom hulle gewoonlik in die nasomer voor.
4763	Hiermee was 'n hoë skryfdigtheid (vir die tyd) moontlik.
4764	Hiermee word nie die huidige "Awadhi-weergawe" bedoel nie, maar die wel die oorspronklike.
4765	Hier moes dus toe 'n polêre klimaat geheers het.
4766	Hier moes ’n jongman (die verteller se oupa) homself bewys deur macho prestasies in die jagveld en as vryer.
4767	Hier moet ’n groot aantal dierekarakters besluit op ’n voorsitter vir die diere.
4768	Hiernaas word Quine ook gesien as 'n belangrike wetenskap filosoof weens sy "sistematiese progings om wetenskap te verstaan vanuit die middele of bronne van die wetenskap self."
4769	Hierna draai Jenny se bewonderaars hulle rûe op haar.
4770	Hierna het die gemeente 'n sendeling-onderwyser, John Gwai, aangestel om die sendingwerk te behartig.
4771	Hierna in die laag daaronder (5) is die ontsteking dus voldoende bolsimmetries, waarna die aluminiumwand (6) die drukpuls na die uraansfeer (7) laat beweeg, wat daardeur na binne versnel.
4772	Hierna is 'n privaat woonhuis, later die eiendom van die heer I.S. du Plessis en geleë langs die teenswoordige kerkgebou, as plek van aanbidding ingerig.
4773	Hierna skryf ds. MacKidd dan ook aan die Sendingkommissie van die Kaapse Kerk: "My verlies is groot, maar die verlies wat die saak van die Here gely het, is nog groter.
4774	Hierna skryf hy voltyds en behartig die Afrikaanse Pers Boekhandel se boekklubs op ’n vryskutbasis.
4775	Hierna verhuis sy ’n paar keer in ’n stryd om weer vastrapplek te kry.
4776	Hierna verwys die sogenaamde rigtingsafgeleide.
4777	Hierna volg die kooromgang en die straalkappelle aan die begin van die 15de eeu.
4778	Hierna werk hy ’n rukkie as locum tenens vir ’n dokter in New Cross.
4779	Hierna word die sentrum van die land, Jing, deur die magte van Liu Bei verower, baie teen die wense van Sun Quan, wat die gebied self wou annekseer.
4780	Hierna word sy in 1980 joernalis by Die Oggendblad in Pretoria.
4781	Hierna word sy 'n makelaar-konsultant.
4782	Hier ontmoet sy die kernfisikus dr. Deon Joubert met wie sy in 1978 trou.
4783	Hier ontvang hy sy D.Litt.-graad in 1985, gegrond op die proefskrif “Die Suid-Afrikaanse romansisteem anno 1981”, ’n vergelykende studie van drie Suid-Afrikaanse romans met gebruikmaking van ’n stelselsbenadering.
4784	Hierop volg die buitenste laag of horinglaag (die stratum corneum), wat uit lae horingskubbetjies bestaan.
4785	Hierop word besluit om ’n perd vir £20 te koop, waartoe broer ouderling Van Heerden aangestel word, ook om te besluit om die orige £4.8.0 deur die kerkraad te laat kollekteer.”
4786	Hier speel menslike aktiwiteit dikwels 'n groot rol.
4787	Hier styg die kwik in die somermaande dikwels bo 30 °C, terwyl sneeuvalle gedurende die winter gereeld voorkom.
4788	Hiervan behoort 1,48 miljoen tot die eerste generasie van immigrante.
4789	Hiervandaan het hulle tot in Johannesburg gewerk.
4790	Hiervandaan hou die roete noordoos tot by die Punda Maria-hek van die Krugerwildtuin.
4791	Hiervan is 70 spesies geskik as veldkos en 40 spesies het medisinale nut.
4792	Hiervan was byna 'n derde buite die gemeentegrense woonagtig, wat destyds nie deur die Kerkorde toegelaat is nie.
4793	Hier veroorsaak orkaanwinde en gietende reën steeds weer oorstromings (insluitende overwash) en stormgolwe.
4794	Hiervoor het hulle lang sterk bene wat reg onder die liggaam geplaas is en hulle in staat stel om maklik te kan loop.
4795	Hiervoor het onder andere die bejaarde P.M. du Plessis die bedrag van £100 geskenk vir die reparasie.
4796	Hiervoor word gedeeltelik moderne omspoorstelsels soos die Poolse SUW-2000-sisteem ingespan.
4797	Hier was die Nazi's se dokters en regters verhoor.
4798	Hier word dit omskryf as "'n besondere betekenisvolle stelsel".
4799	Hier word dus kennelik verwys na 'n toestand in die gemeentes waar blank en nieblank tot dieselfde gemeente behoort het.
4800	Hier word homoseksualiteit as wellusitg en verkeerd vir die samelewing gekritiseer omdat dit nie die spesie bevorder nie en tot onverantwoordelike burgerskap kan lei.
4801	Hier word meganiese arbeid dus in elektriese arbeid omgesit.
4802	Hillary het beplan om saam met George Lowe te klim, maar Hunt het twee spanne vir die aanslag aangekondig: Tom Bourdillon en Charles Evans; en Hillary en Tenzing.
4803	Hillary het sy lewe daaraan toegewy om die Sjerpa-bevolking van Nepal te help, deur middel van die Himalaja-trust wat hy gestig het.
4804	Hilo het saam met die plaaslike suikerbedryf gegroei wat talle Asiatiese gasarbeiders gelok het en uiteindelik tot 'n handelstad ontwikkel.
4805	Hindenburg se afsterwe op 2 Augustus 1934 was vir Hitler 'n welkome geleentheid om die ampte van Rykskanselier en Rykspresident te verenig.
4806	Hindoeïsme het baie gode en tog is daar vir party Hindoes 'n onpersoonlike "absoluut" agter hulle almal, genaamd Brahma, die skepper van die heelal.
4807	Hipotermie begin as die liggaamstemperatuur daal tot onder 35 °C.
4808	Hippokrates het slegs 'n paar eenvoudige geneesmiddels gebruik, aangesien hy geglo het in die vermoë van die liggaam om self te herstel.
4809	Hirohito and the Making of Modern Japan, 2000, p.366 Dié beleid was 'n verskroeide-aarde-beleid en die "drie alles" beteken "maak alles dood", "verbrand alles" en "buit alles".
4810	Historiese Huise van Suid-Afrika Beperk is ‘n maatskappy wat hom beywer vir die bewaring van geboue van kulturele en historiese belang vir die nageslag.
4811	Hoag se Voorwerp is ’n ringsterrestelsel in die Slang se Kop.
4812	Hobas is 'n kampterrein 70 km noord van Ai-Ais.
4813	Hoë bome en rotsklowe is gewilde nesplekke vir sowel valke as verskeie sangvoëlspesies.
4814	Hoe dit ook al sy, die persoon wat aangewys is as Dokter knopie moet die res van groep verlaat tot hy/sy geroep word.
4815	Hoë doserings van fenasetien kan 'n bloedsiekte, methemo-globinemie, veroorsaak.
4816	Hoe kon die volk wat met soveel heldemoed so bitter swaar gestry, gely en geoffer het, gered word?
4817	Hoera vir Moesan is in 1992 naaswenner van 'n ATKV-kinderboekprys vir ouderdomsgroep 6-7 jaar.
4818	Hoër vlakke van opvoeding kan aan een van vyf staatsuniversiteite verkry word: in Skopje, Bitola, Štip, Tetovo en Ohrid.
4819	Hoe ver het hy onder die brug gaan draai, toe die rek hom teruggeskiet het?
4820	Hoë vitamien B 12 -vlakke in bejaardes kan beskerming bied teen breinatrofie wat verband hou met Alzheimer se siekte en verswakte kognitiewe funksie.
4821	Hoewel baie literêre werke mitiese temas bevat is daar min wat die werklike digte selfverwysendheid en doelmatigheid van mito-poësis benader.
4822	Hoewel baie spesies kommunikeer, is taal uniek aan die mens.
4823	Hoewel daar geen ekwivalent vir die term "homoseksueel" in Latyn is nie, onthul letterkundige bronne ’n gedragspatroon onder ’n minderheid vrye mans wat op selfdegeslagvoorkeur of dui.
4824	Hoewel daar nog nie fossiele van luidiere gevind is nie, kan daar aangeneem word dat hul voorouers uit die Sesoïkum (omtrent 50 tot 60 miljoen jaar gelede) dateer.
4825	Hoewel die argitekte onderskeidelik in die Paarl en Pretoria gewoon het, het hulle die kerkplanne onder hulle verdeel.
4826	Hoewel die buidel kenmerkend is vir alle buideldiere, ontbreek dit by sommige buidelrotte heeltemal, terwyl dit by ander net uit 2 oorlangse velplooie bestaan.
4827	Hoewel die dialek oorspronklik verwant is aan die dialekte van Föhr en Amrum, Fering en Öömrang onderskeidelik, lyk dit nie soos die ander Noord-Friese dialekte nie.
4828	Hoewel die eeufees van ds. Murray se bevestiging as leraar in die Vrystaat reeds in 1949 op Wellington gevier is, het niemand in meer as honderd jaar probeer om 'n stelselmatige studie van sy teologie te lewer nie.
4829	Hoewel die kleintjies se oë eers na 16 dae oopgaan, vreet hulle voor die tyd saam met hul moeder gewone kos.
4830	Hoewel die lede steeds daarheen gaan, het die plek intussen agteruitgegaan.
4831	Hoewel die meganiese skakelaar hier as voorbeeld gebruik word, word elektroniese skakelaars in die praktyk gebruik.
4832	Hoewel die Sahara een groot woestyn is, word dele daarvan deur verskillende lande besit.
4833	Hoewel die son veel groter as die aarde is, is sy gemiddelde digtheid heelwat kleiner as die van ons planeet.
4834	Hoewel die Sumeriese stories ouer is (waarskynlik rondom 2100 v.C.), is die epiese gedig na skatting rondom 1900 v.C. saamgestel.
4835	Hoewel die twee tale aan mekaar verwant is, is dit nie onderling verstaanbaar nie.
4836	Hoewel die wetsontwerp verslaan is, is dit in 1896 goedgekeur.
4837	Hoewel dit baie selde is dat narkose tot die dood lei, kan dit gebeur en is dit meestal omdat die hart en brein nie genoeg suurstof ontvang nie.
4838	Hoewel dit 'n mate van ekonomiese hulp aan die werkloses verleen het, het dit aan die ander kant hul inisiatief en selfrespek vernietig.
4839	Hoewel Esau hom in Seïr in die vere suide gevestig het, is 'n ontmoeting tussen die 2 broers onvermydelik.
4840	Hoewel Eugène nooit weer trou nie, het hy gedurende sy leeftyd verskeie meer of minder ernstige flirtasies met vroue, dikwels baie jonger as hy.
4841	Hoewel hulle gewoonlik lewende diere as voedsel vang, eet die meeste lede van hierdie familie ook aas.
4842	Hoewel hulle in die loop van hul omswerwinge voortdurend bewyse gekry het dat God hulle ook in die woestyn gehelp en gelei het, het hulle steeds gekla.
4843	Hoewel hy in 1973 vir die beroep as hoogleraar in etiek en apologetiek na die Teologiese Skool op Potchefstroom bedank het, het hy as kurator van dié inrigting groot invloed uitgeoefen om die opleiding van voornemende predikante op 'n hoë peil te hou.
4844	Hoewel hy nie daarin geslaag het om 'n beskutte ankerplek te vind nie, het hy van sy skip af die kus noukeurig gevolg en 'n kaart daarvan gemaak.
4845	Hoewel inkomste uit flieks in 2012 weer toegeneem het, kom die grootste deel daarvan uit 2D-prente; net 50% en 32% van fliekgangers het onderskeidelik na The Avengers en Brave se 3D-weergawes gaan kyk.
4846	Hoewel Kersfees (Joelfees) beskou word as die heilige feesdae wat die meeste gevier word, draai die vieringe eerder om kulturele as godsdiensredes.
4847	Hoewel klein planete heeltemal kan verdamp in sulke omstandighede, kan ’n groter komeet dit vele kere oorleef.
4848	Hoewel kunsmatige hulpmiddels hiervoor gebruik kan word, is dit waar van die meeste passiewe vennote in anale omgang dat die spiere albei ontspan wanneer hulle op hulle gemak is met hulle maat.
4849	Hoewel 'n konvensionele landing moontlik is, is die spoedreeks waarbinne dit gedoen kan word smal, as gevolg van 'n relatief kwesbare onderstel.
4850	Hoewel onbedoeld, beïnvloed Rienie se gedrag al die mense rondom haar en sorg so vir 'n gelukkige einde.
4851	Hoewel Oudengels die direkte voorganger is van moderne Engels het verandering dit onverstaanbaar gelaat vir kontemporêre Engelstaliges.
4852	Hoewel Propertius nie in sy tyd so bekend was as ander Latynse treurdigters nie, beskou geleerdes hom vandag as een van die groot digters.
4853	Hoewel Serenje twee motels het, is albei raserig.
4854	Hoewel Sixtus II die mees vereerde vroeë pous was, word Laurentius deesdae meer vereer.
4855	Hoewel sommige wetenskaplikes hulle oorblyfsels van planetesimale noem, beskou ander hulle as ’n aparte verskynsel.
4856	Hoewel sulke oorstromings nie nuut is nie, het dit die laaste drie dekades toegeneem.
4857	Hoewel sy bedoeling was om ’n politieke teks te skryf, is die uiteinde tog ook ’n geskrif met letterkundige meriete, hoewel dit duidelik is dat sy meesterskap van Engels nie so sterk is as sy Afrikaans nie.
4858	Hoewel sy nie ’n skoonheid was nie, het haar toneelspel, skerpsinnigheid en chutzpah haar ’n liefdeslewe besorg wat met Monroe s’n kon meeding.
4859	Hoewel sy op jeugdige leeftyd oorlede is, sy was maar 49 jaar oud, word daar aan haar gedink as 'n ware moeder wat in nederigheid en met warme liefde haar huisgesin en die gemeente gedien het.
4860	Hoewel sy werke soms skokkende toestande onthul het, was dit nooit geromantiseer of geïdealiseer, verwronge of sentimenteel nie.
4861	Hoewel Vilaine eintlik "die lelike" beteken, is sy vallei 'n gebied van besondere natuurskoon.
4862	Hofmeyr antwoord hierop: "Die ou klip het gegroei."
4863	Hofmeyr het gesê dat sy eerste beswaar was dat die bepaling dat swartes drie blankes tot die Volksraad kon verkies, self 'n verskanste klousule sou word, met die gevolg dat enige (selfs opwaartse) wysiging ook 'n twee-derdes besluit moes wees.
4864	Hofmeyr se broer, ds.
4865	Hofmeyr van Somerset-Oos, wat die gemeente so getrou bygestaan het, is intussen as konsulent vervang deur ds. Groenewald van Humansdorp.
4866	Holt het Sutherland House opgerig langs die Gwawley Bay seefront in 1818 aan die oostekant van Sylvania.
4867	Hongkong se vlag is in dieselfde jaar hersien om die wapenskild op die blou vaandel te laat pryk.
4868	’’-hoofstad wat gedrapeer was in luuksheid en erotisisme nie; dit was ‘n stad van mensonterende klaaglikheid, van die gesiglose ontneemdes, van die bejaardes, sieklik en sterwende.
4869	Hoofstroomprente en groot lokettreffers kry ook soms ’n kultusaanhang soortgelyk aan minder bekende flieks; aanhangers van dié prente lê gewoonlik nadruk op die nis-aantrekkingskrag daarvan en verwerp die gewilder aspekte.
4870	Hoogtepunte in die bundel is Villon se Ballade van die dames van weleer en Lorca se Klaaglied vir Ignacio Sánchez Mejías.
4871	Hopefield se kerkraad het in 1922 reeds die besluit geneem om vir sy leraar 'n strandhuis op Langebaan te bou.
4872	Hormoonbehandeling kan algemene moegheid, verminderde seksdrang, impotensie, skielike warm gevoelens, gewigtoename en swelling en sensitiwiteit van die borste veroorsaak.
4873	Horn is tydens die algemene verkiesing van 7 Mei 2014 tot die Nasionale Vergadering verkies.
4874	Horowitz het later gese dat hy en Beecham verskillende of uiteenlopende idees gehad het oor tempos en dat Beecham die partituur "vanuit sy geheue gedirigeer het en dat hy nie die stuk geken het nie".
4875	Houle se tweede boek, met Jeff Cobb as mede-outeur, getiteld Shift Ed: A Call to Action for Transforming K-12, is in Maart 2011 gepubliseer en is in 123 biblioteke.
4876	Houthars word verkry deur dennehout te maat en dit met ŉ oplosmiddel te behandel.
4877	How to Cheat in the Leaving Certificate (1998) is 'n onafhanklike rolprent van die regisseur Graham Jones waarin ses tieners 'n plan maak om in hul skooleindeksamen te kul.
4878	Hubble stuur genoeg inligting om elke week ongeveer 18 DVD's te vul.
4879	Huibregt is ’n eenvoudige vrou wie se klein wêreld bestaan uit haar huis en gesin.
4880	Huil word in 65% van die gevalle snikkend by vroue, vergeleke met net 6% vir mans.
4881	Huise is meestal omtrent 6 meter wyd.
4882	Hul eerste film, Blood Simple (1984) handel oor 'n kroeg-eienaar wat 'n speurder vra om sy vrou en haar minnaar te vermoor.
4883	Hul geboortehuis, Louwhuis, is nou 'n museum.
4884	Hul grondjies was in elk geval ook te klein vir veeboerdery.
4885	Hul huise is teen lae pryse verkoop of deur Nasionaalsosialistiese organisasies gebruik.
4886	Hulle beeld Elizabeth dikwels uit as ’n humeurige, Somerset, 731–32.
4887	Hulle begin gesels en word bevriend, en Schiaparelli bestel 'n skildery vir die bemarking van haar parfuum S. Die skildery word later op die ereplek bo die trappestel by haar huis te 22 Rue de Berri in die agtste arrondissement van Parys gehang.
4888	Hulle begin op 1.5 maande loop en begin vaste kos eet op omtrent 4-5 maande.
4889	Hulle benut die kerkgebou van 12:00 tot 15:00 op ’n Sondag.
4890	Hulle bereik dan 'n grootte van ongeveer 4,5 x 3 cm.
4891	Hulle bestaan hoofsaaklik uit Koerde en Sjiiete wat weens politieke onderdrukking uit Irak gevlug het.
4892	Hulle beweer hulle het die rivierwal bloot oopgeskiet om Frederik se ma se as te begrawe omdat dit haar wens was om met die vloedwaters see toe te spoel.
4893	Hulle bring dit op in die nes en die kuikens vreet self vanaf dag 17. Ouer kuikens sal ongeveer 1 maal per uur kos ontvang.
4894	Hulle deelname was nie sonder regverdiging nie.
4895	Hulle dieet bestaan ​​grotendeels uit gras en biesies wat deur die wortels in die gange afgetrek word, hoewel hulle ook bolle en knolle van plaaslike plante soos Albuca en kaaptulpe eet.
4896	Hulle dogter was ook Judith, maar die buurt is nie na haar genoem nie, soos ook beweer word.
4897	Hulle dra die as wat glo aan Orestes behoort in 'n koperkom saam met hulle.
4898	Hulle dra die Trident D5-missiele aanboord.
4899	Hulle eenvoudige voorkms en die feit dat tradisionele materiale deesdae nouliks beskikbaar is, het daartoe gelei dat Wilde kêrels nou minder gewild is by die publiek.
4900	Hulle enigste kind, Maria, word op 27 September 1870 gebore, maar sterf vier jaar later.
4901	Hulle glo daaraan dat goedere en dienste vir menslike gebruik, en nie vir winste geproduseer moet word nie.
4902	Hulle graaf hulle in in die sediment met hul voorste lob, wat soos 'n slurp lyk.
4903	Hulle groei in die somer vinniger as in die winter en laat groeiringe agter, waaruit die vis se ouderdom vasgestel kan word.
4904	Hulle handhaaf dikwels bande met ander Arabiese lande en sien die Palestyne eintlik as hul natuurlike bondgenote in hul stryd teen die Christelike elite.
4905	Hulle herinner ons dat Gauguin, nes baie ander mans uit dié tyd en later, vryheid – veral seksuele veryheid – streng uit ’n manlike oogpunt beskou het.
4906	Hulle het 299 missies gevlieg tydens die oorlog.
4907	Hulle het 4 kinders gehad: Paula (1906), Paul (1909), Dina (1916) en Isa (1922).
4908	Hulle het aanvaar dat wit mense die voogde van die swart mense was en dit vir 'n lang tyd in die toekoms sou bly.
4909	Hulle het begin om versterkings, in die vorm van skanse en klipmure, om hulle vestings op te rig.
4910	Hulle het bevind dat Latyns-Amerikaanse gesinne meer familiegesentreerde waardes (familie voor buitestanders) het terwyl Europese Amerikaners meer individualistiese waardes onderskryf.
4911	Hulle het die All Blacks net een keer en die Springbokke twee keer verslaan.
4912	Hulle het die Cradock Residents Association (CRADORA) gestig en Goniwe tot sy eerste voorsitter verkies.
4913	Hulle het die EDI-reeks na die beslissende wedstryd geneem voordat hulle met 3–2 verloor het, en hulle het ook albei T20I-wedstryde verloor.
4914	Hulle het die grootte van die maan gemeet en onthul dit is groter as Titaan, wat voorheen geglo is groter is. Die gegroefde terrein is ook waargeneem.
4915	Hulle het die langste stert van al die windswaels.
4916	Hulle het die mummies na die rivieroewer geneem, om dit teen die kleinste muntstuk aan verbygaande reisigers te verkoop.
4917	Hulle het die perd vrolik tot in die stad getrek terwyl hulle gedebatteer het oor wat om daarmee te doen.
4918	Hulle het die vroue en kinders wat nie Engels kon verstaan nie baie onsimpatiek, soms selfs vyandig behandel.
4919	Hulle het dikwels 'n halwe harnas (gewoonlik net die eerste rye) en 'n helm gedra en was met 'n swaard bewapen.
4920	Hulle het drie seuns, Charl, Francois en Pierre Henri, wat almal in verskeie van sy sketse figureer.
4921	Hulle het dus tot die Assiriese Kerk van die Ooste of die Oostelike Siriese Kerk behoort.
4922	Hulle het eenvoudig mense van naburige state gevang en te koop aangebied aan slawerny skepe.
4923	Hulle het egter aanvullings en aandag in aanhouding nodig of hulle raak beangs; ’n algemene simptoom is die uittrek van vere.
4924	Hulle het geen kinders gehad nie, maar sy het waargeneem as stiefmoeder vir sy dogters.
4925	Hulle het gewoonlik drie tone wat vorentoe wys (tone 3 & 4 is by hul basis aan mekaar geheg), hoewel een van hierdie by baie visvangers ontbreek.
4926	Hulle het gewoonlik 'n klep wat geaktiveer word deur die uitsetting / inkrimping as gevolg van temperatuurveranderinge.
4927	Hulle het gewoonlik vaal vere, met kriptiese bruin, grys, of gestreepte patrone, hoewel sommige met helder kleure in die broeiseisoen pronk.
4928	Hulle het hom probeer ontvoer om ’n losprys te eis, maar geen tou kon hom vashou nie.
4929	Hulle het hul ontdekking van fossielbeendere kort daarna aan Pedro Boshoff en Lee Berger bekend gemaak.
4930	Hulle het in die praktyk egter nie vrugte afgewerp nie weens die sluiting van die Saturn V-produksielyn.
4931	Hulle het in die volgende jaar in die slag van Molodi 'n verpletterende nederlaag gely.
4932	Hulle het klaarblyklike positiewe resultate gehad, waaronder 'n tydelike toename van CO 2 -produksie na blootstelling aan water en voedingstowwe.
4933	Hulle het klein koppe en massiewe lywe gehad, en die meeste se sterte was lank.
4934	Hulle het laatmiddag op 25 September uit Ramansdrif vertrek en dwarsdeur die nag gemarsjeer om vroegoggend op 26 September by Sandfontein aan te kom.
4935	Hulle het massa en kan ook ander eienskappe soos lading hê.
4936	Hulle het mekaar in 1842 ontmoet, maar die kennismaking het net oppervlakkig gebly.
4937	Hulle het nie daarin geslaag om hul sukses van 1979 te herhaal nie, en het versuim om tydens albei geleenthede vanaf die eerste rondte te vorder.
4938	Hulle het nie vir beheer oor die kruisvaarders gehad nie en niemand wou na hulle luister nie.
4939	Hulle het 'n lang, digte pels wat laer as die maag afhang.
4940	Hulle het ’n vreemde reuk "soos dié van ontlasting" in die woonstel geruik (dit was die reuk van Hughes se ontbindende lyk).
4941	Hulle het om die suidpunt gevaar, en al langs die weskus op en deur die straat van Gibraltar na Egipte teruggevaar.
4942	Hulle het ongetwyfeld gehelp om die wynbou te verbeter, en ons kan ook aanneem dat hulle die reeds bestaande vryheidsin onder die Kaapse koloniste verder verstewig het.
4943	Hulle het ontdek dat daar ŉ elektriese stroom deur ŉ kristal vloei wanneer dit saamgedruk word.
4944	Hulle het ook jazz-klavierduette van Gulda se Fantasie vir Twee Klaviere en Corea se "Ping Pong For Two Piano's" gespeel.
4945	Hulle het ook ’n terminale gelede aanhangsel (flagellum) soos die sweep-skerpioene.
4946	Hulle het ook transnasionale verhoudings en wêreldpolitiek in 'n geredigeerde volume in die 1970's ondersoek.
4947	Hulle het ook vir die koekoek ’n nuwe wysie geleer.
4948	Hulle het oor die Tonga-katoenwerkers geheers en die beloning van handel met die Moslems het hulle toegekom.
4949	Hulle het op 70 donkies gery.
4950	Hulle het op die plaas Winnaarsbaken in die distrik Burgersdorp gewoon.
4951	Hulle het probeer om die mense uit die strate te kry deur ’n falanksformasie te vorm, maar dit het tot 04:00 geduur voordat die orde herstel is.
4952	Hulle het saamgewerk om 'n meubelreeks wat op die klismosstoel gebaseer was, te ontwerp.
4953	Hulle het seerowers meedoënloos gejag, en feitlik altyd die skermutselings gewen.
4954	Hulle het tot 1 m lank geword en 'n ovale vorm gehad met 'n liggaam wat uit 'modules' bestaan het en 'n middellyn vertoon.
4955	Hulle het tot met Zoë se dood in 1050 saam regeer en daarna was hy die alleenheerser.
4956	Hulle het Tsjerni Jar verower toe die dorp se streltsi teen hulle offisiere in opstand kom en in Junie 1670 by die Kosakke aansluit.
4957	Hulle het twee dogters, Marianne en Carina.
4958	Hulle het twee dogters Martine en Kim.
4959	Hulle het twee kinders, die tweeling Moroccan en Monroe, maar is weer in 2014 geskei.
4960	Hulle het tydens die AKR se Premierliga in 2014 tweede geëindig en sodoende vir die AKR-kampioenskap 2014 gekwalifiseer.
4961	Hulle het tydens die Fast Track Countries-toernooi dieselfde jaar laaste geëindig.
4962	Hulle het vandag nog steeds sekere kenmerke van die vroeë soogdiere: hulle het veral nie goeie interne temperatuurkontrole nie (wat die rede is waarom hulle in die son sit en bak en bymekaar saamdrom).
4963	Hulle het vasgestel al drie is sowat duisend keer groter as die Son en dus van die grootste sterre sover bekend.
4964	Hulle het vermoedelik twee doodgebore dogters gehad.
4965	Hulle het verskeie leërs wat teen hul gestuur is, verslaan.
4966	Hulle het versuim om ’n wedstryd ten wen (van hul 4 wedstryde) en is uit die toernooi uitgeskakel.
4967	Hulle het vier kinders gehad, maar sy seun, Willem Adelin, is voor hom dood.
4968	Hulle het vir ongeveer 21 ½ uur op die maanoppervlak vertoef.
4969	Hulle het vlerke, hoewel hul grootte doeltreffende vlug bemoeilik.
4970	Hulle het voelers met tot ses segmente, lang, dun pote en ’n stertagtige uitsteeksel aan hul agterlyf.
4971	Hulle het vyf kinders.
4972	Hulle het wél handewerk verrig, maar het 'n hoër sosiale status gehad as die groot getalle ongeskooldes.
4973	Hulle het wyn begin vervaardig as stokperdjie in 1993 en boer op drie hektaar wingerde naby Heiligenbrunn.
4974	Hulle is. as wenners in die robotontwerp-afdeling aangewys en was finaliste in die spangees-, spanwerk- en robotprogrammering-afdeling.
4975	Hulle is bodembewoners.
4976	Hulle is die enigste pa-en-seun kombinasie wat nog Springbokkapteins was.
4977	Hulle is die twee belangrikste bronne van dharma – die ander twee is Sista Achara/Sadachara ("gedrag van edel mense") en Atma tusti ("wat jouself behaag").
4978	Hulle is die volgende oggend, 12 Maart, daar deur 'n Zoeloemag oorrompel, en 'n kleiner Britse mag aan die suidekant van die spruit het op die vlug geslaan toe hulle ook aangeval word.
4979	Hulle is dus afhanklik van die hitte van die moeder om warm te bly.
4980	Hulle is egter aanpassings van ander letters en word nie as deel van die alfabet beskou nie.
4981	Hulle is egter moeilik om te lees.
4982	Hulle is ewe ver uitmekaar aan neerhangende takke gespasieer.
4983	Hulle is gou aanmekaar, veral oor die wyse waarop Storm sy broerskind Jamie behandel.
4984	Hulle is in 1958 getroud.
4985	Hulle is in 1976 uit diens gestel.
4986	Hulle is in 1976 van bed en tafel geskei en in 1980 finaal geskei.
4987	Hulle is in 1979 uit diens gestel.
4988	Hulle is nie tevrede met bloot beskrywing en/of voorspelling nie.
4989	Hulle is onder andere uit die senugasse wat in die Tweede Wêreldoorlog gebruik is, ontwikkel.
4990	Hulle is ook uiters ligte bousels, hoewel 'n voël se verepak ongeveer tweemaal so swaar is as sy skelet.
4991	Hulle is op 8 November 1766 getroud, in dieselfde jaar as waarin hy gekroon is. Ná sy troue het die koning hom te buite gegaan, veral met seksuele promiskuïteit.
4992	Hulle is ouer as tipe I-Cepheïede en behoort tot populasie II, maar hul massa is kleiner as dié van tipe II-Cepheïede.
4993	Hulle is relatief skadeloos vir die gasheer en kan daarom gebruik word om besmetting (infeksies) te behandel.
4994	Hulle is saam met Australië en Wallis in ’n soort “doodsgroep” geloot.
4995	Hulle is so genoem aangesien die glottis, die oopmaakbare spasie tussen die stemvoue intern tot die larinks, die twee holtes skei.
4996	Hulle is territoriaal van aard en nuuskierig.
4997	Hulle is tussen 30 000 en 32 000 jaar oud.
4998	Hulle is uitgelewer as slagoffers van 'n bose bevel teen hulle, maar ervaar bevryding en word deur die Koning toegelaat om hul vyande te vernietig.
4999	Hulle is van die kleinste soogdiere ter wêreld.
5000	Hulle is verguis.
5001	Hulle kampeer naby Nelspruit toe dit tyd word dat Juanita, Madeleina se oogappel en enigste kind, se eersteling gebore word.
5002	Hulle kan deur vliegtuie op groot hoogte in silikonolie gevang word voor hulle in die atmosfeer verbrand.
5003	Hulle kan mekaar taamlik verwond.
5004	Hulle kan ook dien as 'n plaasvervanger vir 'n verband oor 'n klein besering.
5005	Hulle kan op sewe weke al gesteriliseer of gekastreer word om ongewenste voortplanting te keer.
5006	Hulle klink soos radiostasies.
5007	Hulle kom gereeld aan wal.
5008	Hulle kom gewoonlik in groepe voor.
5009	Hulle kom in die vogtige bergwoude van Suid-Amerika voor en leef van insekte en spinnekoppe.
5010	Hulle kom ook in van Suidoos- tot Suidwes-Australië voor, asook die suidooste van Tasmanië.
5011	Hulle kom slegs in die Ou Wêreld voor en meestal in Afrika en Asië.
5012	Hulle kon die ou Drienasiesreeks tien keer wen, gevolg deur Suid-Afrika met vier en Australië met drie titels.
5013	Hulle kon nie die verskansing binnedring nie, maar het al die beeste, osse en perde geplunder.
5014	Hulle leef hoofsaaklik van insekte, wurms, knolle en sade en is nuttige diere vir saaiboere omdat hulle die landerye skoon hou van insekte.
5015	Hulle leef in die savannes van die trope en subtropiese gebiede.
5016	Hulle leef in rotsagtige kus areas, getypoele, aflandige riwwe en skeepswrakke.
5017	Hulle leer uit hul foute en voorsien toekomsmoontlikhede en -uitdagings so akkuraat as moontlik.
5018	Hulle lewe die langste van alle robbe (tot 56 jaar vir wyfies).
5019	Hulle lotgevalle toon ’n parallel met die Bybelse Ester boek, opgeteken in ’n perkament wat Igor in ’n kerker ontdek.
5020	Hulle moet magteloos toekyk hoe die plaas stadig maar seker onder hul hande doodwurg.
5021	Hulle moet net vir die anus gebruik word en nie ook in ander openinge gesteek word nie om te verhoed dat skadelike bakterieë na ander dele van die liggaam oorgedra word.
5022	Hulle ondergang kom dan as gevolg van hierdie seksuele wanpraktyke en die vyandskap met die omringende primitiewe stamme.
5023	Hulle pers het 'n veldtog om fondse in te samel begin en in elke kiesafdeling waar die geringste kans op sukses bestaan het, is sistematies bearbei.
5024	Hulle sal met die persone kan gesels en sodoende nuwe kontakte knoop.
5025	Hulle sal soms nog snags vreet, veral as die maanlig helder is. Indien hulle kos in die hande gekry het, soos grassies of baler, pluk hulle dit gewoonlik af en gaan eet dit in hul skuiling.
5026	Hulle sal tot Populasie III behoort.
5027	Hulle skei later.
5028	Hulle skree nou om vergelding, maar vir werklike verlossing van die gemeenskap moet die slagoffer onskuldig wees.
5029	Hulle sou wel anoniem die boek uitgee as 'n liefdesaak teenoor die Afrikaanse letterkunde.
5030	Hulle speel ook 'n rol by koolhidraat- en vetmetabolisme.
5031	Hulle staan gewoonlik bekend as soldaatvisse.
5032	Hulle staan ook bekend as gli Azzurri (
5033	Hulle stede was Gasa, Askelon en Ekron, elkeen met sy grondgebied.
5034	Hulle stem ooreen met die kleiner stelsels, maar is meer uitgesprei en het groter halo's.
5035	Hulle stigtingsdatums word tussen hakies aangedui.
5036	Hulle verjaag vermoedelik die ander mannetjies uit die gebied net sodat paring ongestoord kan plaasvind.
5037	Hulle vind haar met ’n bebloede broodmes by die dooie kind terwyl sy sing en sy word dan vir twee dekades in ’n gestig opgeneem.
5038	Hulle vorm meersellige organismes en teen 580 miljoen jaar gelede is daar sigbare lewe in die oseane.
5039	Hulle vorm troppies van 3 tot 20 diere wat normaalweg bestaan uit 'n ram en sy jong ooie.
5040	Hulle vreet kos vanaf die oppervlakte van plante en rotse.
5041	Hulle was die mense wat tydens die Amerikaanse opstand lojaal aan Brittanje gebly het en ná die beëindiging van vyandelikhede daarheen verhuis het.
5042	Hulle was egter uitsluitlik beperk tot die toplaag van die provinsiale bevolking.
5043	Hulle was egter van die beste matrose, ambagslui en boere in Frankryk.
5044	Hulle was ’n omstrede saak in Israel én Palestina.
5045	Hulle was oor die algemeen kleiner as latere stegosouriërs en hul skedels was korter en hoër.
5046	Hulle was op daardie stadium die kragtigste en het oor 'n langer reikafstand beskik as die bestaande tenklokomotiewe.
5047	Hulle was slegs 'n maand bymekaar toe Olive, wat blykbaar aangevoel het haar dood is naby en besluit het dat sy in haar vaderland wou sterf, na Suid-Afrika teruggekeer het.
5048	Hulle was tydens die koloniale bewind die land se politieke elite, maar het nooit die meerderheid van die bevolking geword nie.
5049	Hulle was verantwoordelike vir bekende liedjies oos "Jy is my liefling”, “Die donkie”, “In die Drakensberge”, “Kêrels, kêrels” en “My hartjie, my liefie die son sak weg”.
5050	Hulle was volgens die algemene spesifikasies gebou van die Klas 15, maar met staaframe en 'n paar tipiese Noord-Amerikaanse kenmerke.
5051	Hulle wissel van 39 tot 57 cm in lengte, plus 23 tot 31 cm vir die stert, en weeg tussen 1,4 en 3,4 kg.
5052	Hulle woon in klein groepies van tussen twee en vyftien diere.
5053	Hulle word dan gevra om elke aktiwiteit te beskryf en 'n verslag te skryf oor hoe hulle gevoel het, wat hulle gemoedstemming was en enige emosies wat na vore gekom het.
5054	Hulle word egter bedreig deur die verdieping van die kanale, deur die harde golfslae van verbyvarende motorbote en afvalwater.
5055	Hulle word gekenmerk deur die wit onderkante van hulle mae.
5056	Hulle word gewoonlik aangewend ter bekamping van vyandige oorlogskepe, die patrollering van handelsroetes, verkenningstake en ter versterking van aanvalstuie.
5057	Hulle word in die kleure swart, wit en gesoomde blou geteel.
5058	Hulle word in die tabel hieronder met die Aarde se Maan vergelyk.
5059	Hulle word meestal as aanjaerpyle, wat na 'n paar minute uitbrand, gebruik.
5060	Hulle word ook bekend gemaak met die betekenisse van heilige voorwerpe, volksvertellings en dies meer.
5061	Hulle word van werkwoorde afgelei en word dan as byvoeglike naamwoorde gebruik.
5062	Hulle wou die Britse regering en die Khoikhoi uit die Oos-Kaap verdryf.
5063	Hul massa is nog nooit akkuraat bepaal nie.
5064	Hul name is ook van die voormalige Oriënt-ekspres afgelei.
5065	Hul oorspronklike moedertaal Maleis is eers deur Nederlands vervang en het later tot Afrikaans ontwikkel.
5066	Hul ouers was die kunshistorikus Erich Klossowski en die skilder Baladine Klossowska.
5067	Hul simbole het die eerste letter van die vertaalde vorm van die hiëroglief voorgestel.
5068	Hul sukses het hulle behaal met hul amateurgesang deurdat dit die teiken van verskeie komedie-televisieprogramme en nuusprogramme was.
5069	Hul uitleg was nes dié van ’n paleis.
5070	Hul vierde kind, Titus, is in 1641 gebore, en nog 'n begrafnis het gevolg, nie dié van Titus nie, maar van Saskia.
5071	Hüsrev Gerede, 'n belangrike bondgenoot van Atatürk in die Turkse Onafhanklikheidsoorlog, lid van die parlement en diplomaat, is Şehrazat se oom.
5072	H.W. van der Merwe, leraar van 1870 tot 1876.
5073	Hy bedien die gemeente tot 1881.
5074	Hy bedien toe plaaslik waar die gemeente toe baie sterk was, asook buitestasies soos Piet-se-kraal en So-by-so.
5075	Hy bedink dat Baloo sy plig versuim het om die seun eerder teen hierdie skepsels te waarsku.
5076	Hy begeer die Buick van sy oorlede broer.
5077	Hy begin skryf in matriek en word daarna op universiteit gestimuleer om hom met groter erns aan die skryfkuns te wy.
5078	Hy behou egter sy hertogdom.
5079	Hy beklee die amp tot 1837 en word in 1851 tot generaal bevorder.
5080	Hy bepaal homself by robbe, terwyl die Maleise beer voorkeur gee aan miere, en termiete.
5081	Hy besit dubbele burgerskap – Amerikaans en Italiaans.
5082	Hy beskou dit as 'n kwaadwillige en gemene daad.
5083	Hy bly by sy ouma en oupa totdat sy ma ontslaan word en keer dan terug na Stellenbosch, waar hy nog baie vreemd voel.
5084	Hy bundel van sy letterkundige artikels en resensies in die bundels Causerie en kritiek en Oordeel en besinning.
5085	Hy dien ook vanaf 2016 as die orkes se honorêre musiekdirekteur.
5086	Hy ding met Alexander mee om leierskap van die trop te verower, wanneer sy vader, Akela, besluit om daarvan afstand te doen.
5087	Hy dink aan dag en nag, son en reën, winter en somer.
5088	Hy doop die hoofeiland na homself, Ilha de Tristão da Cunha, wat later geangliseer is na Tristan da Cunha eiland.
5089	Hy doseer regte aan die universiteite van Perugia en Padua.
5090	Hy dra die Raafkroon, die konings se amptelike kroon.
5091	Hy dwing Alice om met Nemesis te baklei, en hulle raak in 'n geveg betrokke, waar Alice as die oorwinnaar uit die stryd tree.
5092	Hy en Don Joaquín Cabezas het 'n winsgewende besigheid bedryf in die vervaardiging van platinum blokke en werktuie.
5093	Hy en Newell het die ontwikkeling van Half-Life privaat gefinansier, wat hy ook help programmeer het.
5094	Hy en sy bandmate Ron Ficarro het opgelaai foto's van hulle in die studio waar hulle werk op 'n paar nuwe liedjies.
5095	Hy en sy eggenote het dadelik vir die opvoeding van jeug in die bres getree en self onderwys gegee.
5096	Hy en sy vennoot het 'n takkantoor in Johannesburg geopen.
5097	Hy en sy vriend René Goscinny het in 1959 met die Asterix reeks begin.
5098	Hy en sy vrou het twee weke in die Fujiya Hotel gebly, waar Couperus Kenjirō Tokutomi se roman Nami-Ko gelees het.
5099	Hy en sy vrou was kinderloos.
5100	Hy gee ook baie aandag aan die toestand van die arbeidsmark en die toename in buigsame werk.
5101	Hy gee vir Sebold 'n nota waarin hy voorstel dat hulle elders moet praat.
5102	Hy haal die film uit die kamera, plaas die film in 'n plastiekbuis, gaan na die toilet en plaas die buis in die toilet se watertenk.
5103	Hy het aan Fordham Universiteit studeer en 'n BA-graad behaal.
5104	Hy het aangegaan om die anti-Van der Stel-mense op te rui.
5105	Hy het aansoek gedoen vir die herstel van sy regsgraad van Keulen Universiteit, wat ook in 1947 toegeken is. Van 1952 tot 1959 was Flechtheim 'n volle professor aan die Duitse Universiteit van Politiek.
5106	Hy het al 8 ateljee albums vrygestel onder Select Musiek waarvan almal Goud, Platinum, Trippel Goud en Dubbel Platinum status bereik het met verkope, en sy algehele verkope strek al verby 350 000 eenhede.
5107	Hy het al die Israeliete toegespreek in die woestynvlakte oos van die Jordaan, oorkant Suf, in die omgewing van Paran, Tofel, Laban, Gaserot en Di-Sahab.
5108	Hy het al hoe meer gebloei totdat geglo is hy sal nie oorleef nie.
5109	Hy het altyd kragtig gestry teen enige poging om die SAUK in ’n propagandamasjien van die regering te omskep."
5110	Hy het al verskeie pryse by die Bloemfonteinse skrywersvereniging se landwye kompetisies gewen.
5111	Hy het as uitvoerende voorsitter gedien tot en met sy aftrede in 2010.
5112	Hy het bekendheid verwerf as 'n vurige, briljante spreker en gedugte vegter, terwyl hy 'n opgewekte, innemende mens met 'n fyn humorsin was.
5113	Hy het bekendheid verwerf toe hy in 1991 as die algehele wenner van die eerste Noot vir Noot TV-vasvraprogram op televisie uit die stryd getree het.
5114	Hy het bespiegel oor die oorsake van wolke, mis, wind en reën, benewens ryp, hael, weerlig en reënboë.
5115	Hy het bevriend geraak met die bekende Franse skrywer en politikus Andre Malraux en verskeie skrywes die lig laat sien.
5116	Hy het bitter min in Sirië bereik en in die daaropvolgende jaar teruggekeer na die sluiting van 'n vredesverdrag.
5117	Hy het daarna na Engeland verhuis waar sy vrou oorlede is en waar hy blykbaar tot aan sy dood gewoon het.
5118	Hy het daar ‘n eksterne realiteit gevind wat hy beskou het as die ideale simboliese uitdrukking van sy gevoelens, d.i. sy innerlike realiteit.
5119	Hy het daarvoor ’n Independent Spirit Award vir beste manlike byspeler gekry en hom gevestig as ’n karakterakteur.
5120	Hy het destyds op 'n plaas naby Greylingstad gewoon.
5121	Hy het die buitengewone vermoë gehad om talent te eien en om bekwame assistente in diens te neem en deur noukeurige kontrole het hy 'n hoë standaard gehandhaaf.
5122	Hy het die evangelie suiwer en onvervals verkondig.
5123	Hy het die gebruik van die elektriese smeltkroes in chemie en wetenskap bevorder en het die elektriese boogoond ontwikkel om hoë temperature te bereik, waarmee hy metale geïsoleer het en verskeie verbindings (soos bv. karbiede) vervaardig het.
5124	Hy het die geestelike, filosofiese en etiese leerstellings van die vorige tirthankaras uit die afgeleë voor-
5125	Hy het die geestelike lot van die slawe ter harte geneem en onder hulle gearbei.
5126	Hy het die gemeente getrou gedien.
5127	Hy het die GNV oorreed om ’n leër op die been te bring.
5128	Hy het die groot afloop van die rivier opgemerk en aangeneem, dat die rivier deur 'n groot kontinent moet vloei.
5129	Hy het die lugdiens gebel en gesê hy is een van hul vlieëniers, maar het sy uniform verloor.
5130	Hy het die naam formeel aangeneem in 1948.
5131	Hy het die Oekraïense regering daarvan beskuldig dat hulle ’n "ernstige misdaad" pleeg deur die weermag te gebruik om ’n einde te bring aan die onrus.
5132	Hy het die omgewing goed geken en kon sy magte goed ingrawe om al die moontlike deurgange te stuit.
5133	Hy het die Polyglotta Complutensis gebruik (gesimboliseer deur α) asook 15 Griekse manuskripte.
5134	Hy het dieselfde virtuositeit as Rubens getoon, maar het tog na 'n eleganter afwerking geneig wat veral in sy portrette opmerklik is.
5135	Hy het die stergetuie geword in die Maxiverhoor, wat daartoe gelei het dat byna 350 Mafialede tronkstraf gekry het.
5136	Hy het die teenstrydige kenmerke van sy netjiese, welsprekende vader en sy introverte, hipersensitiewe en godvrugtige moeder besit.
5137	Hy het die Thaise samelewing versoek om die advies van die koning te volg en het selfs verskeie welsynsprojekte gestig wat verband hou met onderwys, dwelmonderdrukking, armoede en nasionale eenheid.
5138	Hy het die titel nadoods ontvang vir sy heldhaftige pogings om die lewens van die bemanning te red, terwyl sy bemanningslede die Order van Dapperheid ontvang het.
5139	Hy het die tweede plek in die kampioenskap van 1950 beklee en sy eerste titel in 1951 verower.
5140	Hy het die verslawing oorkom nadat hy al sy besittings verloor het.
5141	Hy het dit aangeneem en die herderstaf vroeg in November daardie jaar opgeneem.
5142	Hy het dit in 1902 voltooi en laat tik, maar kon dit nie aan oorsese tydskrifte verkoop kry nie.
5143	Hy het dit onmiddellik gevolg en uiteindelik sy dorp bereik.
5144	Hy het dit vanaf volume drie (vanaf 1 Oktober 1855) gepubliseer in die nuutgestigte tydskrifjoernaal vir vrydenkers, De Dageraad.
5145	Hy het egter daarna 'n werk as welwillendheidsambassadeur vir die Verenigde State gekry en bedrywe soos die Ford Motormaatskappy en die Olimpiese Komitee van die Verenigde State toegespreek.
5146	Hy het egter geweier om sy afsprake te verminder.
5147	Hy het egter nie daarin geslaag om toe sy doktorale studie te voltooi nie.
5148	Hy het Fernando González in die Australiese Ope geklop sonder om ’n stel af te staan – hy was die eerste man wat dit in die 21ste eeu reggekry het nadat Borg dit laas in 1980 in die Franse Ope gedoen het.
5149	Hy het gedien as die Balju van Essex en Hertfordshire vanaf 1 Desember 1388 tot 30 Januarie 1389.
5150	Hy het geen geheim gemaak van sy Lutherse sentiment nie.
5151	Hy het geprotesteer teen Katolieke Dogmas en die weë van die Christendom, en gesê: "van alle gelowe moet die Christen natuurlik die meeste verdraagsaamheid inspireer, maar tot nou toe was die Christene die mees onverdraagsaam van alle mense."
5152	Hy het gereeld op Barrydale en in omliggende gemeente gepreek, ook in die Verenigende Gereformeerde Kerk en die Engelse interdenominale kerk op die dorp.
5153	Hy het gesê hy het gesê dat sy voorkeur ondergang op die vloer van 'n ateljee sou wees en doen wat hy die beste van hom hou: toneelspel.
5154	Hy het gewaarsku teen moontlike vyandelike optrede van Japan.
5155	Hy het geweier om die belasting te verlaag hoewel minder boere minder grond verbou het.
5156	Hy het geweier om dit te doen en die kommissie het geweier om Nyabela in sy hoofstat te ontmoet.
5157	Hy het groot hervormings geïmplementeer om die agteruitgang van rugby in Skotland te voorkom, maar hy is in Januarie 2005 afgedank nadat sy baas David Mackay deur die SRU se algemene komitee gedwing is om te bedank.
5158	Hy het haar egter binne ’n jaar gevra om met hom te trou en sy het ja gesê.
5159	Hy het haar en sy dogter egter so goed moontlik in sy latere lewe ondersteun.
5160	Hy het haar ontmoet toe sy veronderstel was om saam met hom na die première van The Heiress te gaan.
5161	Hy het haar ook verskeie kere gevra om te trou.
5162	Hy het hard probeer om Konstantinopel teen die Kruisvaarders te verdedig.
5163	Hy het hierdie pos tot in 1999 beklee.
5164	Hy het hier enkele lesings gehou vir 'n klein sirkel van goed opgeleides wat oor die nodige kennis van Frans beskik het.
5165	Hy het hierna ’n vlieëniersassistent in die handelsvloot geword.
5166	Hy het hom 15 jaar lank op die verhoog toegespits.
5167	Hy het hom daarna toegespits op sy openbare pligte.
5168	Hy het hoofsaaklik die tenoor-saxofoon bespeel, en het ook bekendgestaan as "The Sound" vanweë die warm, liriese toon wat hy voortgebring het.
5169	Hy het huis- en siekebesoek gedoen.
5170	Hy het hulle as slawe laat werk, maar hy het bang geword omdat die Israeliete ondanks sy verdrukking so vinnig vermeerder het.
5171	Hy het iemand gesoek om hom te vergesel en het uiteindelik op Charles Darwin besluit.
5172	Hy het in 1933 vir die eerste keer nasionale aandag getrek as 'n leerling van die hoërskool in Cleveland: tydens die interhoër in Chicago het hy die wêreldrekord vir die 100-jaart (91 m) naelloop geëwenaar en 7,56 m ver gespring.
5173	Hy het in 1958 (op 12-jarige ouderdom) met sy familie na Suid-Afrika geëmigreer.
5174	Hy het in 1963 lid geword van die Amadlozi-groep ("Gees van ons vaders").
5175	Hy het in 2012–2013 vir 20 weke na Afganistan teruggekeer.
5176	Hy het inderdaad goed by hierdie gemeente ingepas.
5177	Hy het in die proses 'n 'universalistiese' Heidense godhi en 'n Gardneriese Wiccan geword.
5178	Hy het in die tyd (met die viering van die 50-jarige bestaan van Pretoria) ook opdrag ontvang om 2 skilderye van die stad te maak.
5179	Hy het in Junie 2015 sy kandidatuur vir die Amerikaanse presidentskap van November 2016 aangekondig en is op 19 Julie 2016 deur die Republikeinse Party amptelik as die party se presidentskandidaat benoem.
5180	Hy het in kuns, musiek, wetenskap en die nywerheid belanggestel.
5181	Hy het in 'n tweegeveg betrokke geraak en is getref deur 'n koeël.
5182	Hy het in Rhodesië gebly tot sy aftrede in 1931, waarna hy na Pietermaritzburg verhuis het.
5183	Hy het komposisie onder Hans Swarowsky gestudeer.
5184	Hy het kort daarna die Prins van Wallis geword omdat hy die regmatige troonopvolger was.
5185	Hy het Kuba in 1957 verlaat om aan die Universiteit van Texas in Austin te studeer, en het vervolgens politieke asiel in die VSA verkry nadat sy studentevisum van vier jaar verstryk het.
5186	Hy het later beweer hy het 100 mense doodgemaak.
5187	Hy het later by 'n katoengin in Indianola, Mississippi, gewerk.
5188	Hy het later gesê dat hy 'n blok wil hê wat so ontwerp moet word dat dit 'soos kinders se bikkelspel' besprinkel kan word.
5189	Hy het mag gekonsolideer en Malawi later ’n eenpartystaat onder die Malawiese Kongresparty (MKP) gemaak.
5190	Hy het meeste van sy tyd in die Shingwedzigebied naby die rivier deurgebring.
5191	Hy het merke (kolle) wat veral na agter in mekaar loop, en dan strepe en bande vorm.
5192	Hy het met klavierstudies by die Conservatoire régional du Grand Nancy begin waar hy op die ouderdom van veertien jaar 'n goue medalje in Hugues Leclère se klas gewen het.
5193	Hy het, met Philippolis as praktiese voorbeeld, veel daartoe bygedra dat die Vrystaatse Kerk geïnspireer is om aandag te skenk aan die ewige belange "van de Heidenen, die onder ons en rondom ons wonen".
5194	Hy het met sorg verskillende registers (doop, huwelik, lidmaat) aangelê en noukeurig boekgehou van die gemeente se geldsake.
5195	Hy het moeite gedoen om hul produkte te bemark; iets wat sy seun nie gedoen het nie.
5196	Hy het naamlik verklaar, "Dit is bloot reg dat Paulus die Romeine in iewat beter Latyn aanspreek."
5197	Hy het 'n aantal dinge verander.
5198	Hy het ’n besonderse skryftalent.
5199	Hy het 'n bevolking van 4 500 uit ander provinsies (onbekend van waar) gebring om hul in Comasco te vestig, benewens 500 aristokratiese Grieke vir bewoning van Novum Comum self.
5200	Hy het 'n boek uitgegee, waarin 740 plante beskryf word en hiervoor het hy talle mense in diens geneem.
5201	Hy het ’n "Christelijke Jongelingen Vereeniging" gestig en die CJV-geboue opgerig.
5202	Hy het 'n diepe godsdienssin gehad, was 'n gereëlde kerkganger en het dikwels ook die orrel in die kerk bespeel.
5203	Hy het 'n goudbruin pels met pikswart vlekke op die gesig; Die viskat (Felis (Prionailurus) viverrina) is 'n besondere katagtige.
5204	Hy het 'n klomp "pêlle", maar geen goeie vriend nie.
5205	Hy het 'n kragtige persoonlikheid en 'n diepe menslikheid gehad.
5206	Hy het 'n leidende rol in die twee "Rebelle-toere" van die 1980's en vroeë 1990's, asook in die eenwording van Suid-Afrikaanse krieket in 1991 en daarna gespeel.
5207	Hy het 'n noue vertroueling van Hitler geword, tot die afkeer van sommige partylede wat hom oppervlakkig en nie talent het nie.
5208	Hy het ’n nuwe jong minnares en probeer Christine op drie maniere doodmaak, selfs kruisig, maar sonder sukses.
5209	Hy het ’n nuwe regskode uitgevaardig, die Ikh Zasag of Jassa, wat alles gedek het van die alledaagse lewe tot politieke sake.
5210	Hy het nooit 'n onafhanklike prokureur geword nie.
5211	Hy het nooit ten volle herstel nie en is op 28 Februarie 1900 in Pretoria oorlede.
5212	Hy het nou meer karakterrolle vertolk eerder as die romantiese hoofrolle van sy vroeë loopbaan.
5213	Hy het nou ook vir die eerste keer die private kant van sy dogter ontdek, in die dele van haar dagboek wat sy met niemand bespreek het nie.
5214	Hy het 'n paar swartes in sy diens gehad.
5215	Hy het 'n reeks van 41 skoppe oorgesit, wat geëeindig het op 6 November 2010 teen Ierland.
5216	Hy het 'n sentrale rol gespeel in die oopvlekking van die Anthony Weiner "sexting" skandaal, die aflegging van Shirley Sherrod en die "ACORN 2009 video-kontroversie".
5217	Hy het 'n vel wat los genoeg sit om nie te skeur nie, terwyl hy in smal gate tonnel op soek na sy prooi.
5218	Hy het ook die Duitse weermaggroep honderde myle teruggedryf.
5219	Hy het ook die lang bene van die Ocicat.
5220	Hy het ook die programme, Loslip en Regsake aangebied.
5221	Hy het ook die temaliedjies vir die Nederlandse polisiereeks Baantjer en die Vlaamse Witse gekomponeer en gespeel.
5222	Hy het ook gedig en van sy werk is in verskeie tydskrifte gepubliseer.
5223	Hy het ook gesê dat kombinasies van hierdie kleure belangrik was in sy proses van komposisie.
5224	Hy het ook in 969 sy hoofstad van Kiëf na Perejaslawets aan die Donau geskuif.
5225	Hy het ook lof ontvang vir sy uitbeelding van Nicky Arnstein, die man van Fanny Brice in Funny Girl.
5226	Hy het ook 'n stel variasies vir tjello en orkes geskryf, en 'n simfonie nl. die Israel Simfonie na aanleiding van sy ondervinding in die kibboets.
5227	Hy het ook onder meester Varricho in Milaan opleiding ontvang.
5228	Hy het ook oor ’n buitengewone geheue en ondernemingsgees beskik.
5229	Hy het ook opgetree in Mr Hudson se enkelspeler "Step Into the Shadows".
5230	Hy het ook sy eerste kwalifiserende voorste posisie in Formule E op 'n nat 2019 Hong Kong ePrix behaal.
5231	Hy het op 15 Februarie 2018 sy bedanking as premier van Ethiopië en EPRDF-voorsitter ingedien in reaksie op die uitval van massa-betogings en onrus in 2016.
5232	Hy het op die ouderdom van sewe jaar met sy studies begin onder Dmitry Klimov by die Odessa Musiekakademie.
5233	Hy het op TV die eerste keer werklik bekend geraak – in die reeks Wanted: Dead or Alive, wat in September 1958 begin wys het.
5234	Hy het op verskeie gebiede met Kruger verskil, maar kon nooit daarin slaag am hom in ŉ presidentsverkiesing te klop nie.
5235	Hy het paalposisie met meer as 'n halwe sekonde voor sy spanmaat Rosberg geneem.
5236	Hy het saam met Luigi Nono gewerk in werke soos Nono se Como una ola de fuerza y luz (1972), welke bedoel was om die sluipmoord op Luciano Cruz, 'n leier van die Chileense Revolusionêre Front, te betreur.
5237	Hy het saam met sy kamerade, waaronder luitenant Anuj Nayyar, sonder om sy lewe te versorg, verskeie Pakistanse soldate doodgemaak.
5238	Hy het sedertdien in talle Afrikaanse rolprente gespeel.
5239	Hy het senuagtig geklink, maar ek het die indruk gekry dat hy bloednugter is."
5240	Hy het silindriese paraboliese weerkaatsers met dipool antennes gebruik wat vonk tussen die punte tydens send en ontvangs van seine gedurende sy eksperimente.
5241	Hy het sodoende na die destyds heersende diskussie oor die moontlike re-organisasie of ontbinding van die Buro vir Nasionale Veiligheid (Amt für Nationale Sicherheit) verwys - die opvolgorganisasie van die berugte Staatsveiligheidsdiens.
5242	Hy het sy debuut in die 1970's gemaak en in 1977 ’n byspellerrol in Looking for Mr.
5243	Hy het sy eerste geskiedkundige boek in 1991 gepubliseer.
5244	Hy het sy ervarings begin dokumenteer en mettertyd 'n nuuskierige jong seekat ontmoet wat sy aandag getrek het.
5245	Hy het sy hand gewaag aan die roman, novelle en kortverhaal en het ook jeugverhale en gedigte geskryf.
5246	Hy het sy koninkryk aansienlik uitgebrei en die stede Philadelphia en Attalia gestig.
5247	Hy het sy sewe seuns in sleutelposisies aangestel en het 'n doeltreffende meesterplan beraam om die Achaimeners uit die kussings te lig.
5248	Hy het sy staatstelsel in 'n soort piramide van dorpe, stede, prefekture en departemente omskep, saam met 'n gelyke piramide van die regsprekende gesag.
5249	Hy het telkens na ’n farao verwys as "die seun van" die vorige farao om "kontinuïteit" aan te dui.
5250	Hy het tennis gespeel toe dit gebeur het.
5251	Hy het toe posisies beklee by Universiteit van Kiel, Universiteit van Halle-Wittenberg en Universiteit van Marburg.
5252	Hy het toe voorgestel dat daar 'n volledige werkskermomgewing geskep word wat bestaan uit elemente wat die gebruiker kon aanvaar sou deurgaans dieselfde lyk en optree.
5253	Hy het tot die gevolgtrekking gekom dat "Joseph Szigeti 'n voorbeeld was van die tipe musikant wat ek wou word: nuuskierig, innoverend, sensitief, iemand met gevoelswaarde, en ingelig".
5254	Hy het twee keer die "Reik na die sterre" kompetisie gewen en sy solo-album Thalita het goue status bereik.
5255	Hy het twee plekke op hierdie lys opgeskuif sedert die vorige jaar.
5256	Hy het tydens sy laaste paar maande in die parlement adv. Vorster daarvan beskuldig dat hy (Vorster) van die veiligheidspolisie gebruik gemaak het om Marais en ander opponerende politici se telefoonlyn te tap.
5257	Hy het van 1977 tot 1984 in dié kapasiteit gedien.
5258	Hy het van sy broers af gevlug en in Tob gaan woon.
5259	Hy het verbaas ontdek dat heelwat inboorlinge aan land bereid was om hul vetgemaakte vee vir skrootmetaal en ander westerse artikels en snuisterye te verhandel.
5260	Hy het verklaar die Brahmane se pogings om bevryding by die dood te behaal, is futiel en het sy nuwe idee van bevryding in ’n mens se leeftyd gepredik.
5261	Hy het verskeie ander skuilname ook gebruik waaronder Kolonel Beza, Piet Niacud asook Kaptein Fritz du Quesne (sy regte naam en rang).
5262	Hy het verskeie nuwe stukke gekomponeer, waaronder sy Klaviersonate van 1905, sy Simfonie No.
5263	Hy het vir 'n aangename gesig gehad (.
5264	Hy het volgehou totdat sy tong swart was en hy ineengestort het.
5265	Hy het volgens berigte plastiese snykunde ondergaan om sy gesig te verander.
5266	Hy het voorgestel dat menslike voortplanting deur die owerhede gekontroleer moes word.
5267	Hy het voorgestel die ringe is uit kleiner deeltjies saamgestel wat saam om Saturnus wentel.
5268	Hy het voortgegaan om by verskeie geleenthede as gas-dirigent op te tree, met sy finale Philadelphia orkes optrede wat in 1969 plaasgevind het.
5269	Hy het vroeg in 1925 weer na Parys gereis, welke stad se literêre lewe hy in noue kontak mee gebly het.
5270	Hy het weereens volle beheer oor sy talente verkry.
5271	Hy het weer na Londen gegaan waar hy, op advies van Kruger, by die Inner Temple gekwalifiseer het as 'n advokaat.
5272	Hy het wiskunde aan die Universiteit van Cambridge studeer en in 1938 'n PhD in wiskunde behaal.
5273	Hy ingesweer as president op 1 Desember 2012.
5274	Hy is agt jaar later deur Tswanas in die Kurumanheuwels vermoor sodat die poging om 'n permanente sendingstasie te vestig voorlopig gestaak is.
5275	Hy is algemeen as D.F. Malherbe bekend en word veral onthou vir sy prosa asook Vergeet niet, wat as die eerste roman met artistieke waarde in Afrikaans beskou word.
5276	Hy is as onbekwaam en 'n swakkeling beskou.
5277	Hy is bekend vir sy rol in die rolprent LBJ (2016).
5278	Hy is bekend vir sy rol in die rolprent Me at the Zoo (2012).
5279	Hy is bekend vir sy rol in die rolprent Straight Outta Oz (2016).
5280	Hy is bekend vir sy rol in die televisiereeks Some Assembly Required (2014).
5281	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent A Cure for Wellness (2016) en in die televisiereeks Doc Meets Dorf (2013).
5282	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent American Hustle (2013) en in die televisiereekse Louie (2010), Better Things (2016), en Horace and Pete (2016).
5283	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent American Sniper (2014) en in die televisiereekse Revenge (2011) en The Client List (2012).
5284	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Angels and Insects (1995) en in die televisiereekse Primeval (2007) en Shetland (2013).
5285	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Blood Heist (2019) en in die televisiereekse The X Factor (2011), East Los High (2013), en Making Moves (2016).
5286	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Dream House (2011) en in die televisiereekse The X-Files (1993), Sue Thomas: F.B.Eye (2002), en Warehouse 13 (2009).
5287	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Dredd (2012) en in die televisiereekse Banshee (2013), Black Sails (2014), en The Catch (2016).
5288	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Akira (1988), Zeiramu 2 (1994), en Paprika (2006), en in die televisiereeks Power Rangers Wild Force (2002).
5289	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Almost Famous (2000), The Island (2005), en The Loft (2014), en in die televisiereeks Modern Family (2009).
5290	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente American Psycho (2000), The Aviator (2004), en Captain Fantastic (2016), en in die televisiereeks Silicon Valley (2014).
5291	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Any Questions for Ben?
5292	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Babe (1995) en Dark City (1998), en in die televisiereekse DAAS Kapital (1991) en Good News Week (1996).
5293	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Babe (1995) en The Matrix (1999), en in die televisiereeks Farscape (1999).
5294	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Battlefield Earth (2000), The Last King of Scotland (2006), Lee Daniels' The Butler (2013), en Rogue One: A Star Wars Story (2016).
5295	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Calendar Girls (2003) en Hereafter (2010), en in die televisiereeks Happy Valley (2014).
5296	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Charly (1968), Escape from L.A. (1996), Spider-Man (2002), en Spider-Man 2 (2004).
5297	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Children of God (2010) en Da Sweet Blood of Jesus (2014), en in die televisiereeks Person of Interest (2011).
5298	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Clipped Wings, They Do Fly (2014), American Criminal (2018), The Savant (2018), en HollyWeird.
5299	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Cloverfield (2008) en Lowriders (2016), en in die televisiereekse Sons of Anarchy (2008) en Luke Cage (2016).
5300	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Coneheads (1993), How High (2001), en Ant-Man (2015), en in die televisiereeks Saturday Night Live (1975).
5301	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Critters (1986), Critters 2 (1988), en Critters 4 (1992), en in die televisiereeks Sense8 (2015).
5302	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Cry, the Beloved Country (1995), Kini & Adams (1997), Eye in the Sky (2015), en A United Kingdom (2016).
5303	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Deep Impact (1998) en Veronica Mars (2014), en in die televisiereeks Veronica Mars (2004).
5304	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Der Trip (1996) en Falco - Verdammt, wir leben noch!
5305	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Die Hard with a Vengeance (1995), The Thomas Crown Affair (1999), The 13th Warrior (1999), en Basic (2003).
5306	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Dorian Blues (2004) en The Hills Have Eyes II (2007), en in die televisiereekse True Blood (2008) en Crazy Ex-Girlfriend (2015).
5307	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Dressed to Kill (1980), Ghostbusters (1984), Ghostbusters II (1989), en Ace Ventura: Pet Detective (1994).
5308	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Encino Man (1992), Son in Law (1993), Bio-Dome (1996), en Pauly Shore Is Dead (2003).
5309	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Ethan Mao (2004) en Vampires Suck (2010), en in die televisiereeks American Crime Story (2016).
5310	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Final Destination (2000), Biker Boyz (2003), en X-Men: First Class (2011), en in die televisiereeks Roswell (1999).
5311	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente First Knight (1995), Brideshead Revisited (2008), en Krews (2010), en in die televisiereeks Chuck (2007).
5312	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Flash Gordon (1980), Time Bandits (1981), Star Wars: Episode VI - Return of the Jedi (1983), en Labyrinth (1986).
5313	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Flesh (1968), Cleopatra (1970), en Mission Kill (1986).
5314	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Force of Execution (2013), Infini (2015), en Terminus (2015), en in die televisiereeks The Last Ship (2014).
5315	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Four Lions (2010), Nightcrawler (2014), en Rogue One: A Star Wars Story (2016).
5316	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Garden State (2004) en Home (2015), en in die televisiereeks The Big Bang Theory (2007).
5317	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Ghost Town (2008), Friends with Kids (2011), Shrek the Musical (2013), en Spotlight (2015).
5318	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Gosford Park (2001), Oliver Twist (2005), en Boy A (2007).
5319	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Hatchet II (2010) en Blockers (2018), en in die televisiereekse Pretend Time (2010) en Key and Peele (2012).
5320	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Josh and S.A.M. (1993), Joe the King (1999), en Brick (2005).
5321	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Judge Dredd (1995), Mutant Chronicles (2008), Prince of Persia: The Sands of Time (2010), en Point Break (2015).
5322	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Jumper (2008), Fantastic Four (2015), Deadpool (2016), en Midnight Special (2016).
5323	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Justine & Juliette (1975), In the Sign of the Lion (1976), Bedside Sailors (1976), en Orion's Belt (1985).
5324	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Kat (2001) en Stealing Rembrandt (2003), en in die televisiereeks Sea Dragon (1990).
5325	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Keepers (2018) en VS.
5326	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Kingpin (1996), There's Something About Mary (1998), Me, Myself & Irene (2000), en Hall Pass (2011).
5327	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Léon: The Professional (1994) en Drones (2010), en in die televisiereekse MyMusic (2012) en Colony (2016).
5328	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Love Exclusively (2017) en Black Skies, en in die televisiereekse Big Time Rush (2009) en Sequestered (2014).
5329	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente MacGruber (2010), Nebraska (2013), en The Lego Movie (2014), en in die televisiereeks The Last Man on Earth (2015).
5330	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Magic Mike XXL (2015), Pee-wee's Big Holiday (2016), en Justice League (2017), en in die televisiereeks True Blood (2008).
5331	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Man Down (2015) en Synapse (2015).
5332	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Midway (1976), Paradise Road (1997), en The Interpreter (2005).
5333	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Miss Saigon: 25th Anniversary (2016), Hampstead (2017), en The Hustle (2018).
5334	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente National Treasure: Book of Secrets (2007), Cop Dog (2008), Crank: High Voltage (2009), en You Again (2010).
5335	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Noi the Albino (2003), Snowpiercer (2013), X-Men: Apocalypse (2016), en Blade Runner 2049 (2017).
5336	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Oh My Ghosts!
5337	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Original Sin (2001), Monster's Ball (2001), Stay Alive (2006), en The Last Boy.
5338	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Playing Double (1923), Beyond the Law (1934), Million Dollar Haul (1935), en The People's Choice (1946).
5339	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente P.S. I Love You (2007) en John Wick (2014), en in die televisiereekse Law & Order: Special Victims Unit (1999) en 30 Rock (2006).
5340	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Remember the Titans (2000), Driven (2001), The Rules of Attraction (2002), en Thirteen (2003).
5341	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Saw (2004), Million Dollar Baby (2004), en American Made (2017), en in die televisiereeks The Shield (2002).
5342	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Scary Movie 4 (2006) en Madea Goes to Jail (2009), en in die televisiereekse Dr. Phil (2002) en Bull (2016).
5343	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Shake It (2001), Kat (2001), en Far til fire på toppen (2017), en in die televisiereeks Jul i Valhal (2005).
5344	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Shrek (2001), Shrek 2 (2004), Shrek the Third (2007), en Cloudy with a Chance of Meatballs 2 (2013).
5345	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Sid and Nancy (1986), Kull the Conqueror (1997), Les Misérables (1998), en Quills (2000).
5346	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Skiptracers (2009) en Louder Than Bombs (2015), en in die televisiereeks Code Black (2015).
5347	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Sneakers (1992) en The Devil's Own (1997).
5348	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Spaceballs (1987), Independence Day (1996), Lake Placid (1999), en Independence Day: Resurgence (2016).
5349	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Spotlight (2015) en The Post (2017), en in die televisiereekse Jack in a Box (2009) en High Maintenance (2016).
5350	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Stealing Home (1988), Multiplicity (1996), en BuzzKill (2012), en in die televisiereeks WKRP in Cincinnati (1978).
5351	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Superman Returns (2006), Least Among Saints (2012), en All American Christmas Carol (2013), en in die televisiereeks The Young and the Restless (1973).
5352	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Suture (1993), Allegro (2005), en The Reunion (2011).
5353	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Teeth (2007) en Shutter (2008), en in die televisiereekse Witchblade (2001) en Nip/Tuck (2003).
5354	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Terminator 2 (1991), Wayne's World (1992), The Faculty (1998), en Charlie's Angels: Full Throttle (2003).
5355	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Big Finish (2000) en The One with the Oven (2002), en in die televisiereekse Footballers' Wives (2002) en Matt Hatter Chronicles (2011).
5356	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Condemned (2007), The Railway Man (2013), en The Wolverine (2013), en in die televisiereeks Strike Back (2010).
5357	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Golden Bowl (2000) en The Wolfman (2010), en in die televisiereeks The Lakes (1997).
5358	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Great Escape (1963), Battle of the Bulge (1965), en Kelly's Heroes (1970).
5359	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Great Gatsby (2013) en Mad Max: Fury Road (2015), en in die televisiereeks Beat Bugs (2016).
5360	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Hunger Games (2012), The Spectacular Now (2013), en Terminator Genisys (2015), en in die televisiereeks Shades of Blue (2016).
5361	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Jacket (2005), The Dark Knight (2008), Oranges and Sunshine (2010), en Argo (2012).
5362	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Little Rascals (1994), Babe (1995), en Independence Day (1996), en in die televisiereeks The Fresh Prince of Bel-Air (1990).
5363	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Mighty Ducks (1992), Idle Hands (1999), en Deja Vu (2006), en in die televisiereeks Daredevil (2015).
5364	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente The Substitute (2007) en Sommeren '92 (2015), en in die televisiereekse Ludvig & Julemanden (2011) en Below the Surface (2017).
5365	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Throw Momma from the Train (1987), The War of the Roses (1989), Batman Returns (1992), en Matilda (1996).
5366	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Tiny Furniture (2010), Gabriel (2014), James White (2015), en Americana (2016).
5367	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Trouble on Earth (1998) en Spidarlings (2016).
5368	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Underworld (2003), xXx: State of the Union (2005), Underworld: Evolution (2006), en The Strangers (2008).
5369	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Up in Smoke (1978), Cheech and Chong's Next Movie (1980), Nice Dreams (1981), en Zootopia (2016).
5370	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente Vampires Suck (2010), The Wolf of Wall Street (2013), en Adult World (2013).
5371	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprente What Women Want (2000), In Her Shoes (2005), en In Your Eyes (2014), en in die televisiereeks Royal Pains (2009).
5372	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Gray Matters (2006) en in die televisiereeks The Blacklist (2013).
5373	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Home Again (2017) en in die televisiereeks Saturday Night Live (1975).
5374	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Hurricane Kid en in die televisiereekse Big Time Rush (2009) en Supah Ninjas (2011).
5375	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Les Misérables in Concert: The 25th Anniversary (2010) en in die televisiereekse Popstar to Operastar (2010) en Mr Selfridge (2013).
5376	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Rough Night (2017) en in die televisiereekse Paulilu Mixtape (2012) en Broad City (2014).
5377	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Schizo (1976) en in die televisiereeks Are You Being Served?
5378	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Showtime (2002) en in die televisiereekse Getting By (1993), JAG (1995), en The Steve Harvey Show (1996).
5379	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Somers Town (2008) en in die televisiereekse Emmerdale (1972), Midsomer Murders (1997), en Personal Affairs (2009).
5380	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Something Borrowed (2011) en in die televisiereekse All My Children (1970), Rizzoli & Isles (2010), en The Client List (2012).
5381	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent The Giver (2014) en in die televisiereekse Shameless (2011), Gotham (2014), en Mercy Street (2016).
5382	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent The Majestic (2001) en in die televisiereekse Life Goes On (1989), Working (1997), en Luck (2011).
5383	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent Underworld: Blood Wars (2016) en in die televisiereekse Merlin (2008), iZombie (2015), en Medici: Masters of Florence (2016).
5384	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent V for Vendetta (2005) en in die televisiereekse House of Anubis (2011) en Home Fires (2015).
5385	Hy is bekend vir sy rolle in die rolprent You Again (2010) en in die televisiereekse Dallas (1978) en Step by Step (1991).
5386	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Archer (2009), New Girl (2011), en The Ben Show with Ben Hoffman (2013).
5387	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Arthur (1996), Sonic X (2003), en Sofia the First (2013).
5388	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Casualty (1986) en Dangerfield (1995).
5389	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Community (2009), Key and Peele (2012), Casual (2015), en Girlboss (2017).
5390	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Dexter (2006), Chuck (2007), Fresh Off the Boat (2015), en Sneaky Pete (2015).
5391	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse ER (1994), Southland (2009), Supah Ninjas (2011), en The Night Shift (2014).
5392	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Extra (1994), The Chicago Code (2011), en Empire (2015).
5393	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Joking Off (2015), The Comedy Show Show (2016), en Crashing (2017).
5394	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Reign (2013) en Hemlock Grove (2013).
5395	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Rules of Engagement (2007), Parenthood (2010), Black-ish (2014), en Goliath (2016).
5396	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Stranger Things (2016), American Crime Story (2016), en The Deuce (2017).
5397	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Suits (2011), Veep (2012), Madam Secretary (2014), en A Series of Unfortunate Events (2017).
5398	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Will & Grace (1998), Jonas (2009), en Bad Judge (2014).
5399	Hy is bekend vir sy rolle in die televisiereekse Zorro (1990) en Star Trek: Deep Space Nine (1993).
5400	Hy is daarna na Lake City, Florida, waar die 12-jarige Kimberly Diane Leach by haar skool verdwyn het op pad na ’n onderwyser se klaskamer.
5401	Hy is daarvoor vir ’n Oscar vir beste akteur benoem.
5402	Hy is die eerste keer op 24 Mei 1973 in hegtenis geneem en tronkstraf opgelê.
5403	Hy is die eerste president van dié land, wat deur die bevolking en die Turkse diaspora direk verkies is.
5404	Hy is die naam Jayden James gegee.
5405	Hy is die party se adjunkpresident en hoofsweep in die parlement.
5406	Hy is die seun van Rene (gebore Cohen) en Isidore Kasrils, twee Oos-Europese Jode wat van die tsaristiese heerskappy na Suid-Afrika gevlug het.
5407	Hy is die stamvader van die Israelitiese Stam van Ruben.
5408	Hy is dood in 'n ongeluk toe Keats 8 jaar oud was.
5409	Hy is een van slegs ’n handvol mense wêreldwyd wat die 17de-eeuse skrif van die VOC-dokumente kan lees.
5410	Hy is egter nog lank geëer deur die Romanofs, wat hul kroon in ’n groot mate aan hom te danke gehad het.
5411	Hy is gebore in die graafskap van Hessen-Cassel, geleë in die Opper-Rynse Land.
5412	Hy is gedoop in die Katolieke kerk van St. Nicolas in Amsterdam.
5413	Hy is getroud met Desiree Beukes en het ‘n dogter, Tiffany-Anne Beukes.
5414	Hy is getroud met Hélène Pienaar-de Klerk, self ’n bekende dramaturg en aktrise.
5415	Hy is getroud met Mundy du Toit en hulle het drie kinders, ’n seun en twee dogters.
5416	Hy is in 11 Maart 1955 oorlede aan koronêre trombose.
5417	Hy is in 1955 oorlede.
5418	Hy is in 1973 as hoofdirigent van die Bamberg Simfonieorkes aangestel.
5419	Hy is in 1979 in Natal, waar hy ’n plaas besit het, verkies tot administrateur van die provinsie.
5420	Hy is in 1998 aangestel as minister van kultuur, jeug, en sport, 'n posisie wat hy tot en met 2000 bekleë.
5421	Hy is in 2008 op parool vrygelaat.
5422	Hy is in 2014 aangestel as een van ‘n geselekteerde groep uitgelese (“distinguished”) professore aan die Universiteit Stellenbosch.
5423	Hy is in 2017 op 82-jarige ouderdom oorlede.
5424	Hy is in Bích Câu, Thang Long, gebore en is veral bekend vir Die Verhaal van Kieu (Chữ nôm: 金雲翹, Kim Vân Kiều), oor ’n pragtige meisie wat haarself verkoop om haar pa te red. Vandag word hy steeds beskou as die simbool van Viëtnamese letterkunde.
5425	Hy is in Desember 2015 oorlede.
5426	Hy is in die Sloweense dorpie Vrba gebore, die kind van 'n plattelandse familie.
5427	Hy is in Januarie 1956 bevestig en sou tot Augustus 1961 in die gemeente bly.
5428	Hy is in Luxemburg met Duitse burgerskap gebore.
5429	Hy is in 'n hospitaal in Johannesburg opgeneem nadat hy op 10 Februarie 2020 sy been gebreek het.
5430	Hy is in Parys (Frankryk) op die Rue des Petits Champs gebore in 'n tyd toe die koninklike hof getwyfel het of hulle die adel moet help, of om hulle te bedreig.
5431	Hy is in Switserland oorlede en vir verskeie jare wou die Britse owerheid nie toestemming gee dat hy in Suid-Afrika herbegrawe word nie.
5432	Hy is met die Ysterkruis beloon vir sy dienste aan sy vaderland.
5433	Hy is 'n gereelde spreker by ontwikkelaarskonferensies en het 'n gewilde webjoernaal oor sagteware-ontwikkeling en oopbron.
5434	Hy is 'n wit Voortrekkerkind wat deur die Matabeles weggevoer en groot gemaak is. “Duisend tree suid” (1977) word voorgeskryf deur onderwysdepartemente.
5435	Hy is 'n ywerige voorstander van sy landgenoot, die komponis John Field, en het die meeste van sy belangrikste komposisies opgeneem, waaronder die volledige concertos, sonates en nokturnes.
5436	Hy is ook al beskryf as 'n gerekende kenner van burgerlike vryhede.
5437	Hy is ook die aanvoerder tydens die Slag van Wit Umfolozi op 27 Desember.
5438	Hy is ook lid van die groep Gellers.
5439	Hy is ook nie gevang nie.
5440	Hy is ook teenwoordig saam met die Sweedse aanvoerder Magnus Stenbock tydens die Slag van Gadebusch.
5441	Hy is oorlede drie uur nadat hy ernstige beserings opgedoen het toe hy van die kerk se gewel afgeval het terwyl hy tydens 'n storm daarna gaan omsien het.
5442	Hy is op 12 April 1212 oorlede.
5443	Hy is op 12 Mei 1937 gekroon, die datum waarop Edward gekroon sou word.
5444	Hy is op 18 April 1854 verkies tot die waarnemende president van die Oranje-Vrystaat.
5445	Hy is op 22 Februarie 1689 in Antwerpen oorlede.
5446	Hy is op 31 Maart 1547 in die Kasteel van Rambouillet oorlede en is in die Katedraal van Saint-Denis begrawe.
5447	Hy is op 5 November in die Oude Oosterbegraafplaats in Amsterdam begrawe, maar in 1900 by die Nieuwe Oosterbegraafplaats herbegrawe.
5448	Hy is op 8 Maart 2003 oorlede.
5449	Hy is op daardie stadium in kennis gestel dat 'n nuwe wapen benodig is vir die 7.62 X 41 mm-patroon wat in 1943 deur Elisarof en Semin ontwikkel is. Op daardie tydstip is Soedajef se PPS43-submasjiengeweer bo Kalasjnikof se ontwerp verkies.
5450	Hy is opdrag gegee om te dien op die personeel van die sentrale bevel van die Oosgrens-wagdiens.
5451	Hy is opgelei in torpedojaers en torpedo's aan die 'Kollege vir Oorlog op die See' en word in 1920 tot luitenant-bevelvoerder bevorder.
5452	Hy is opgevolg deur Jules Kardinaal Mazarin, wie se loopbaan hy aangemoedig het.
5453	Hy is opgevolg is deur ds.
5454	Hy is op sy plaas Springfontein begrawe.
5455	Hy is oranjegrys met swart en wit merke aan die kop, en het ŉ digte pels en klein ore om die koue winters te trotseer.
5456	Hy is per geleentheid selfs vir sy bedrywighede gearresteer.
5457	Hy is rooibruin met ŉ effense plat kop. Die rooi gespikkelde kat (Felis (Prionailurus) rubiginosa) is ook baie klein en weeg van 1 tot 2 kg.
5458	Hy is sedert 2012 'n lid van die ANC se provinsiale uitvoerende komitee (PEC).
5459	Hy is sekretaris en penningmeester van die Komitee van Voortsettingsonderwys, waardeur honderde Afrikaanse werknemers van die Suid-Afrikaanse Spoorweë verdere skoolopleiding ontvang.
5460	Hy is slegs veertien jaar oud, maar moet vir sy lewe vlug.
5461	Hy is tans besig met sy meestersgraad in Publieke Administrasie aan dieselfde universiteit.
5462	Hy is tans die hoofafrigter van Suid-Korea se nasionale mansspan.
5463	Hy is tans die hoogste posisie Suid-Afrikaanse tennisspeler en No.
5464	Hy is terselfdertyd uit sy party se koukus geskop.
5465	Hy is van een plek na die ander gestuur.
5466	Hy is voor sy derde verjaarsdag dood van bloeding op die brein nadat hy uit die derde verdieping van hulle huis geval het (en dalk kon oorleef het as hy nie hemofilie gehad het nie).
5467	Hy is waarskynlik in die Lutherse kerk in Strandstraat ter ruste gelê.
5468	Hy kom tweede in die wêreldkampioenskap, slegs één punt agter die nuwe wêreldkampioen, Kimi Räikkönen, en gelyk aan die uittredende wêreldkampioen, Fernando Alonso.
5469	Hy kon darem nou borshoogte in die see staan.
5470	Hy kon nie die koste betaal nie en is gedwing om boedel oor te gee.
5471	Hy kon nie meer eet nie, komplikasies het ingetree en ná een behandeling het sy kragte finaal ingegee.
5472	Hy koop twee uithalerskepe, die Seewraak (waarvan hy die kaptein is) en die Jansje Meer, met Henning Roux as kaptein.
5473	Hy laat die gebeure van sy kroning en sy leër afbeeld in die Gebel Barkal naby die hoofstad Napata.
5474	Hy laat sy vrou, Sonja, en twee kinders agter.
5475	Hy leer sy omgewing ken deur sy sintuie te ontdek en deur beweging.
5476	Hy, Leontios en van die militêre bevelvoerders is daarna gehang.
5477	Hy lewer belangrike werk oor die taalkunde en skryf ’n aantal gesaghebbende boeke hieroor in Afrikaans, terwyl hy ook populêr-wetenskaplike artikels, lesings en praatjies oor die taal lewer.
5478	Hy lewer gereeld pakkies af, wat hy beskou as hoogs geheime boodskappe wat hy aflewer namens die generaal van die opstand teen die bewind.
5479	Hy maak gereeld gebruik van Bybelse gegewens wat hy by die Kaapse idioom aanpas om 'n ironiese reliëf aan die Bruinmense se omstandighede te gee.
5480	Hy maak ook ’n belangrike bydrae met die navorsing van geskiedenis oor die letterkunde.
5481	Hy matrikuleer aan die Tegniese Kollege in Johannesburg waarna hy vir die Transvaalse Provinsiale Administrasie werk, eers as klerk en later as boekkeurder in die biblioteek van die Onderwysdepartement.
5482	Hy matrikuleer in 1935 in die eerste klas aan die Hoër Volkskool Potchefstroom en studeer dan verder aan die plaaslike universiteit, destyds nog die Potchefstroomse Universiteitskollege.
5483	Hy matrikuleer van Florida Hoërskool waarna hy sy diensplig voltooi en homself as 'n onderwyser bekwaam.
5484	Hy meen dat die liefde tussen mans die hoogste liefdesvorm is en dat seks met vroue wellustig en slegs vir voortplantingsdoeleindes is. Griekse mans kon slegs met ander mans hul volle intellektuele potensiaal bereik.
5485	Hy meen ’n jong kind kan nie logiese denke prosesseer nie.
5486	Hy moedig oumense aan om vir hulleself te dink en lê klem op die noodsaaklikheid om logies te redeneer.
5487	Hy moet toesien dat onberispelike manne wat geskik is vir die werk, aangewys word as ouderlinge en diakens en dat vroue van goeie karakter hulle bystaan.
5488	Hy neem 7 paaltjies vir 186 in hierdie twee wedstryde.
5489	Hy neem ook aan die 440 jaart naellope deel, maar word uiteindelik uitgeskakel.
5490	Hy noem die binneste hawe 'Fairfax Harbour' en die ander Port Moresby.
5491	Hy onthou "My ouma het gesê 'Jou ma kom nie huistoe nie.
5492	Hy ontken enige betrokkenheid aan die moorde.
5493	Hy ontmoet dan vir Malaika, ’n naam wat “lig” beteken in Swahili.
5494	Hy ontmoet ook vir Hendrik Witbooi, met sy strewe om ’n onafhanklike nasie te stig.
5495	Hy oorhandig ook 'n perkamentrol op 8 Desember, wat hy weens simboliese redes terugdateer na 7 Desember.
5496	Hy pleeg moord sowel as dade van impulsiewe liefdadigheid.
5497	Hy probeer 'n derde keer in 1921, maar Fourie verslaan hom met 277 stemme.
5498	Hy publiseer in 1953 sy memoires, Soldat bis zum letzten Tag ('n Soldaat tot die laaste dag).
5499	Hy publiseer ook gedigte in onder andere Tydskrif vir Letterkunde.
5500	Hy publiseer sy werk meestal onder die naam Eitemal, wat ’n gedeeltelike omsetting is van “Lammetjie”, sy bynaam as student.
5501	Hy rig sy kritiek teen die deur tegnologie afgedwonge norme, wat verder lei tot byvoorbeeld prestasiedruk in die onderwys en verbruikersdwang in die gesondheidsorg.
5502	Hy sal in elk geval nooit van haar hou as sy aanhou om soos 'n histeriese tiener uit te bars nie.
5503	Hy sê dat hy begin swem het om 'n meisie te beïndruk wat hy ontmoet het.
5504	Hy sê die verantwoordelikheid vir vrede en die gesag om dit toe te pas moet op drie groot moondhede rus –
5505	Hy self het gedink dit was sy beste regie.
5506	Hy sien die liberale idee van individuele vryheid as die oorsaak dat mense alles uiteindelik in twyfel gaan trek insluitende waardes en morele norme.
5507	Hy skiet, maar vind dan uit dat sy pa geskiet is. Hy kan nie glo dat so iets hom kan oorkom nie en dit moet tog hy wees, want wie anders sou sy pa kon geskiet het?
5508	Hy skilder hierin die geskiedenis van vier geslagte uit 'n ryk koopmansgeslag in Lübeck; namate die geestelike verfyning toeneem, verminder die sin vir die werklikheid en sake-insig.
5509	Hy skryf dr. Pelser het sy predikantswerk met groot erns beoefen.
5510	Hy skryf hierdie tekortkoming toe aan die algemene "verbindingskloof", 'n onderafdeling van die "digitale kloof" - soos ontoeganklikheid deur internetverbindings wat power is, te duur is of glad nie bestaan nie.
5511	Hy skryf in vir die Nasionale Diploma in Drama aan die Technikon Pretoria (later die Tshwane Universiteit van Tegnologie) en behaal hier sy B.Tech. Drama-graad en sy M.Tech. Drama-graad (cum laude) oor die ontwikkeling van kabaret in Suid-Afrika.
5512	Hy skryf ook die drama Gebroke glas, waarin die verhouding tussen ’n ouer vrou en ’n jong man verken word.
5513	Hy skryf ook reis- en verblyfboeke.
5514	Hy skryf ook talle fiksiewerke.
5515	Hy skryf veral jeugboeke.
5516	Hy skuil in die oewerbos en riete, wei dikwels in die vlak water en is 'n kragtige swemmer.
5517	Hy sluit ook aan by die Young Communist League, hoofsaaklik omdat hy daarvan hou om deel te neem aan straatoptogte en nie weens enige sterk gevoelde politiese oorwegings nie.
5518	Hy smee 'n band met die jong Slawiese Kerke.
5519	Hy sou dus met pres. Kruger saamgestem het dat uitlanders tot die Tweede Volksraad verkies kon word waar hulle hul eie belange kon verteenwoordig.
5520	Hy sou later sê: "Die vloek van partypolitiek in gemeentes was ’n beproewing."
5521	Hy spandeer eindelik sestien jaar in die buiteland voordat hy terugkeer na Suid-Afrika.
5522	Hy speel in die eerste vier van Maties se wedstryde in hierdie kompetisie, en druk twee drieë.
5523	Hy speel ook die rol van "The Joker" in die Batman-film The Dark Knight, wat voor sy dood voltooi is, maar nog uitgereik moet word.
5524	Hy speel ook 'n verdere veertien keer vir die o.19-span in die seisoen.
5525	Hy speel op losskakel.
5526	Hy stem nie saam met sekere aspekte van die organisasie van die sendingstasie nie en voel ook gebelg oor die feit dat sy aandeel aan die vertaling deur sowel die direkteure van die Genootskap as die publiek geringgeskat word.
5527	Hy sterf op 11 Februarie die volgende jaar in die hospitaal op Machadodorp.
5528	Hy stig die ontwikkelingsorganisasie Community HEART.
5529	Hy stig die Pirogue-kollektief as verlengstuk van die Gorée-Instituut om met behulp van vrywillige individue vorm te gee aan kultureel kreatiewe projekte.
5530	Hy stig die Premier-myn hier in 1902.
5531	Hy stig J.L. Hulett & Seuns in 1882 wat vandag as Tongaat Hulett Sugar bekend staan.
5532	Hy toets die uithouvermoë met 'n aangesteekte kers en vind dat die vlam nie die lugtoevoer van die snorkel oorskry nie.
5533	Hy trou met Elsie Petronella Jacoba Botha, wat vir hom vyf seuns en agt dogters in die lewe bring.
5534	Hy verander sy naam in dieselfde jaar.
5535	Hy verkry sy offisiers kommissie op 12 Maart 1908.
5536	Hy vermy hoë-tegnologie besighede en is sodoende nie geraak tydens die ineenstorting van die internetaandele in 2000 nie.
5537	Hy versamel 'n groep navorsers rondom hom, soos Reinier de Graaf en Jan Swammerdam.
5538	Hy vertaal ook gedigte van Baudelaire (opgeneem in Steenbok tot poolsee, met sy aantekeninge hieroor wat in 1955 in Standpunte verskyn) en Guillaume Apollinaire (opgeneem met aantekeninge in Standpunte van Augustus-September 1956) uit Frans na Afrikaans.
5539	Hy vertaal ook verskeie gedigte van die Franse digter Jules Supervielle, wat in November 1967 in Wurm en in Februarie 1974 in Tydskrif vir Letterkunde gepubliseer word.
5540	Hy verwerf ook verder bekendheid vir sy kinderverse.
5541	Hy verwerf veral bekendheid as skrywer met sy jeugverhale, waarvan die Dirkas-boeke die gewildste is en sy spanningsverhale.
5542	Hy verwittig daarom Monsieur de Saint-Priest, die intendant (kontrolerende regeringsamptenaar) van Languedoc, en Monsieur die graaf van Montcan, die goewerneur van die provinsie, en sê hulle presies waar die skoen druk.
5543	Hy vind hom in ’n verskrikkingswêreld, waar die geweld hoogty vier en die opponerende magte nie maklik identifiseerbaar nie.
5544	Hy voltooi die reeks met 24 paaltjies, insluitend 8 vir 87 in sy tweede toets (totaal vir albei beurte).
5545	Hy voltooi 'n mosaïek vir Cheltenham College en doen muurskildering vir die Britse passasiersbote die Queen Elizabeth en die Queen Mary.
5546	Hy vra hulle aan.
5547	Hy vul dit ook aan met 'n aantal beryminge van ander Skrifgedeeltes vir kerklike gebruik.
5548	Hy was aangehou tot 1943.
5549	Hy was aan Kaapstad verbonde van 1990 tot 2005, eers as kapelaan en die laaste jaar as medeleraar.
5550	Hy was baie gewild onder die gemeentelede, welke lede van die Vanderbilt familie ingesluit het.
5551	Hy was bekend vir sy rol in die rolprent Dr. Josser, K.C. (1931).
5552	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprent Did You Hear the One About the Traveling Saleslady?
5553	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Adam and Evalyn (1949), The Dancing Years (1950), Encore (1951), en The Paris Express (1952).
5554	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Aguirre, the Wrath of God (1972), Fitzcarraldo (1982), The Name of the Rose (1986), en The Last Temptation of Christ (1988).
5555	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Annapolis Salute (1937), The Marines Fly High (1940), Action in the North Atlantic (1943), en Rope (1948).
5556	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Annemarie und ihr Ulan (1926), Spelunke (1929), Three Days of Love (1931), en Florentine (1937).
5557	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente A Royal Romance (1930), Little Caesar (1931), Soul of the Slums (1931), en Speed Demon (1932).
5558	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Barton Fink (1991), The Hudsucker Proxy (1994), en The Big Lebowski (1998), en in die televisiereeks America's Most Wanted: America Fights Back (1988).
5559	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Beauty and the Beast (1991), Beacon Hill (2004), en Synecdoche, New York (2008), en in die televisiereeks Law & Order: Special Victims Unit (1999).
5560	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Berkeley Square (1933), Kiss the Blood Off My Hands (1948), Fancy Pants (1950), en The Left Handed Gun (1958).
5561	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Beverly Hills Cop II (1987), Dances with Wolves (1990), Striking Distance (1993), en Eraser (1996).
5562	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Boer Boerson Jr.
5563	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Boots!
5564	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Carry on Cruising (1962), Carry on Cleo (1964), en Carry on England (1976), en in die televisiereeks 'Allo 'Allo!
5565	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Cool Hand Luke (1967), Planet of the Apes (1968), Conquest of the Planet of the Apes (1972), en The Rock (1996).
5566	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Crimes and Misdemeanors (1989), The Fighter (2010), The Counselor (2013), en Magic in the Moonlight (2014).
5567	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Deepwater (2005) en The Last Rites of Ransom Pride (2010), en in die televisiereekse Men in Trees (2006) en Alice, I Think (2006).
5568	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Den flyvende Hollænder I-IV (1920), Love in Exile (1923), Cocktail (1937), en Alle gaar rundt og forelsker sig (1941).
5569	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Die endlose Nacht (1963), Sperrbezirk (1966), Susanne, die Wirtin von der Lahn (1967), en Sexy Susan Sins Again (1968).
5570	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Dr. Renault's Secret (1942), Joan of Arc (1948), All the King's Men (1949), en A Place in the Sun (1951).
5571	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Dr. Strangelove or: How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb (1964), The Getaway (1972), Blazing Saddles (1974), en 1941 (1979).
5572	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente El Cid (1961), Jason and the Argonauts (1963), The Golden Voyage of Sinbad (1973), en Octopussy (1983).
5573	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente El Dorado (1967), Chisum (1970), en Graduation Day (1981), en in die televisiereeks The Rat Patrol (1966).
5574	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Gloria's Romance (1916), The Third Generation (1920), Baby Face (1933), en Holiday (1938).
5575	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Hamlet (1913) en What Happened to Harkness?
5576	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Heimweh nach St. Pauli (1963), Pension Clausewitz (1967), en Battle of Britain (1969), en in die televisiereeks Großstadtrevier (1986).
5577	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente He Ran All the Way (1951), Ça va barder (1955), À tout casser (1968), en Maldonne (1988).
5578	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Heroes of the Alamo (1937), Borderland (1937), Oregon Trail (1945), en Silent Conflict (1948).
5579	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente If Ever I See You Again (1978) en A Return to Salem's Lot (1987), en in die televisiereeks Star Blazers (1979).
5580	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Kid Galahad (1937), The Kid Comes Back (1938), The Smiling Ghost (1941), en Paths of Glory (1957).
5581	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente King Solomon's Mines (1937), Rebecca (1940), Arabian Nights (1942), en Fortunes of Captain Blood (1950).
5582	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Königin Luise, 2. Teil (1928), Marquis d'Eon, der Spion der Pompadour (1928), Napoleon at St. Helena (1929), en Marschall Vorwärts (1932).
5583	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Live Wires (1946), Carmen Jones (1954), en The Harder They Fall (1956), en in die televisiereeks The Thin Man (1957).
5584	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Lorna Doone (1934), The Stars Look Down (1940), The Remarkable Mr.
5585	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Love on the Spot (1932), The Good Companions (1933), Lucky Loser (1934), en The Lilac Domino (1937).
5586	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Lumpenball (1930), Das Rheinlandmädel (1930), The Tiger of Eschnapur (1938), en Le tigre du Bengale (1938).
5587	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Merely Mary Ann (1920), The Girl of My Heart (1920), Only a Shop Girl (1922), en Modern Times (1936).
5588	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Milestones (1916), The First Men in the Moon (1919), Wuthering Heights (1920), en Lorna Doone (1920).
5589	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Off Limits (1952), The Naked Street (1955), en Paths of Glory (1957), en in die televisiereeks One Step Beyond (1959).
5590	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Oh, Johnny!
5591	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente On Trial (1917), Fools for Luck (1917), Burning Daylight (1920), en The Christian (1923).
5592	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Paradies der flotten Sünder (1968) en National Lampoon's European Vacation (1985).
5593	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Patton (1970) en Der gestohlene Himmel (1974), en in die televisiereekse Der Idiot (1968) en Bitte keine Polizei (1975).
5594	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Pink String and Sealing Wax (1945), Dick Barton, Detective (1948), Dick Barton Strikes Back (1949), en Dick Barton at Bay (1950).
5595	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Ritter Orgas muß mal wieder (1970) en The Willi Busch Report (1979), en in die televisiereekse Notarztwagen 7 (1976) en Lindenstraße (1985).
5596	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Scarface (1932), The Death Kiss (1932), The Big Cage (1933), en The Killers (1946).
5597	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Scotty of the Scouts (1926), Harold Teen (1928), Gorilla Ship (1932), en Racing Luck (1935).
5598	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Silkwood (1983) en End of the Line (1987), en in die televisiereekse As the World Turns (1956) en American Playhouse (1981).
5599	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Skinner's Bubble (1917), Skinner's Baby (1917), Skinner's Dress Suit (1917), en The Iron Mask (1929).
5600	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Stowaway (1936), Heidi (1937), The Little Princess (1939), en Mary Poppins (1964).
5601	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Sunstroke (1953), Taxa K 1640 efterlyses (1956), Laan mig din kone (1957), en Summer in Tyrol (1964).
5602	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Sword of Lancelot (1963), The Naked Prey (1965), No Blade of Grass (1970), en Sharks' Treasure (1975).
5603	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Tecumseh (1972) en The Flight (1977), en in die televisiereekse Zur See (1977) en Alarm für Cobra 11 - Die Autobahnpolizei (1996).
5604	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Brass Bottle (1914), Murder at the Baskervilles (1937), Captain Fury (1939), en Gaslight (1944).
5605	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Chosen Prince, or The Friendship of David and Jonathan (1917) en All the Brothers Were Valiant (1923).
5606	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Dalton Girls (1957), Rio Bravo (1959), The Outlaw Josey Wales (1976), en Pale Rider (1985).
5607	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Doors (1991), Stop!
5608	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Garden of Allah (1927), I Take This Woman (1931), The Scarlet Empress (1934), en A Chump at Oxford (1939).
5609	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Good Die Young (1954), A Night to Remember (1958), A New Leaf (1971), en The Pirates of Penzance (1983).
5610	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Lady Vanishes (1938), Night Train to Munich (1940), Crook's Tour (1941), en Whisky Galore (1949).
5611	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Loves of Carmen (1948), Somebody Up There Likes Me (1956), en Silk Stockings (1957).
5612	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Mandarin Mystery (1936), Charlie Chan at the Circus (1936), The Green Hornet Strikes Again!
5613	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Master Key (1914), Judge Not; or The Woman of Mona Diggings (1915), The Divorcee (1930), en The Great Ziegfeld (1936).
5614	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Midnight Express (1924), The Flaming Frontier (1926), The Most Dangerous Game (1932), en King Kong (1933).
5615	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Outlaw (1943), Best of the Badmen (1951), en Jesse James' Women (1954), en in die televisiereeks Judge Roy Bean (1955).
5616	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Pleasure Seekers (1964) en Me., en in die televisiereeks Adventures in Paradise (1959).
5617	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Power God (1925), The Midnight Limited (1926), The Sea Beast (1926), en The Cowboy Counsellor (1932).
5618	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Purple Monster Strikes (1945), A Foreign Affair (1948), Daughter of the Jungle (1949), en Once More, My Darling (1949).
5619	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Rocks of Valpre (1919), The Channings (1920), Ernest Maltravers (1920), en Sybil (1921).
5620	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Sea Hawk (1924), Burning Daylight (1928), The Hawk's Nest (1928), en The Sea Wolf (1930).
5621	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Stud (1978) en The Naked Man (1998), en in die televisiereeks Man About the House (1973).
5622	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Taming of the Shrew (1929), Street Girl (1929), Love Me Tonight (1932), en White Zombie (1932).
5623	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Thin Man (1934), Television Spy (1939), Emergency Squad (1940), en The Invisible Informer (1946).
5624	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Three Lives of Thomasina (1963), Mary Poppins (1964), The Gnome-Mobile (1967), en The Boys: The Sherman Brothers' Story (2009).
5625	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Unfortunate Marriage (1917), The Fighting Coward (1924), Tumbleweeds (1925), en The King of the Kongo (1929).
5626	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente The Way of Lost Souls (1929), The Flute Concert of Sans-Souci (1930), en Panic in Chicago (1931).
5627	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Thundering Hoofs (1924), A Regular Scout (1926), Jesse James (1927), en Kit Carson (1928).
5628	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Till the Clouds Roll By (1946), Below the Deadline (1946), en The Narrow Margin (1952), en in die televisiereeks The People's Choice (1955).
5629	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Tiptoes (1927), The Scarlet Daredevil (1928), en When Knights Were Bold (1929).
5630	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente T'Other Dear Charmer (1918), The Oldest Law (1918), Lorna Doone (1922), en Empty Hearts (1924).
5631	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Tyrant of Red Gulch (1928) en The Law Rides (1936).
5632	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Waterloo Bridge (1931), Music in the Air (1934), The Mystery of Edwin Drood (1935), en The Cat and the Canary (1939).
5633	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Winterset (1936), Make Way for Tomorrow (1937), Love Affair (1939), en The Great Dictator (1940).
5634	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Wolfen (1981) en Bullies (1986), en in die televisiereeks Buck James (1987).
5635	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprente Wrecking Crew (1942), Chain Lightning (1950), en 7 Men from Now (1956), en in die televisiereeks The Roy Rogers Show (1951).
5636	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprent Heaven's Prisoners (1996) en in die televisiereekse Guiding Light (1952) en Another World (1964).
5637	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprent Newsfront (1978) en in die televisiereekse Matlock Police (1971) en Ride on Stranger (1979).
5638	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprent Once Upon a Time in America (1984) en in die televisiereekse The X-Files (1993), Star Trek: Voyager (1995), en Profiler (1996).
5639	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprent Pretty Maids All in a Row (1971) en in die televisiereekse Matinee Theatre (1955), The Rifleman (1958), en The Invaders (1967).
5640	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprent The Andromeda Strain (1971) en in die televisiereekse The Twilight Zone (1959), The Time Tunnel (1966), en Dark Shadows (1966).
5641	Hy was bekend vir sy rolle in die rolprent Wine, Women and Horses (1937) en in die televisiereeks The Bell Telephone Hour (1959).
5642	Hy was bekend vir sy rolle in die televisiereekse Jamie (1953), Appointment with Adventure (1955), Playhouse 90 (1956), en The DuPont Show of the Week (1961).
5643	Hy was bekend vir sy rolle in die televisiereekse The Benny Hill Show (1955), Sunday Special: Speaking for Myself (1961), en Horne A'Plenty (1968).
5644	Hy was burgemeester van Essen van 1946 tot 1949, Wes-Duitse minister van Binnelandse Sake van 1949 tot 1950, Minister van Justisie van 1966 tot 1969 en president van die Bondsrepubliek Duitsland (
5645	Hy was daarnaas 'n baanbreker op die gebied van sake- en ekonomiese joernalisme.
5646	Hy was dan ook die eerste skilder wat sy styl so kon aanpas dat hy die felle lig en besondere kleure van die Suid-Afrikaanse landskap kon weergee.
5647	Hy was dekaan van Yale-kollege van 1989 tot 1992.
5648	Hy was derhalwe nooit ten gunste van Natal nie en wou hom anderkant 25 grade suiderbreedte vestig.
5649	Hy was die eerste buitelander om hierdie hoofsaaklik ereposisie te beklee.
5650	Hy was die jonger broer van Godfried III, hertog van Benede-Lotaringe en markies van Toskane (deur sy huwelik met Beatrice van Bar, weduwee van Bonifatius III van Toskane).
5651	Hy was die kommandant van die Transvaalse Vrywilligerkorps wat Sekoekoenie se vesting aanval.
5652	Hy was die land se magsbemiddelaar en rykste burger.
5653	Hy was die leraar van 1951 tot '53.
5654	Hy was die mees vaardigste van al die dramatiste.
5655	Hy was die parlementslid vir Sedgefield vanaf 1983 tot 2007 en leier van die Arbeidersparty vanaf 1994 tot 2007.
5656	Hy was die seun van Bartolomeo Lucando alias Parentucelli en Andreola de Calderini.
5657	Hy was die seun van Johannes Jacob van der Walt en Maria Jacoba de Klerk.
5658	Hy was die seun van Peter Weissmüller en sy vrou, Elisabeth Kersch.
5659	Hy was die seun van uitgewer Richard Thomas Huntington en Dorothy Sanborn, skryfster van kort verhale.
5660	Hy was die top wiskundige aan Peterhouse maar het nie met lof geslaag nie.
5661	Hy was die vader van ouderling C.J. van Niekerk van Louterbronnen.
5662	Hy was eers 'n onderwyser en spesialiseer toe in botanie.
5663	Hy was egter geensins gelykstaande aan 'n moderne premier nie.
5664	Hy was eindelik die redakteur van sy eie maandelikse publikasie, Le Sourire: Journal sérieux (Die Glimlag: ’n Ernstige Koerant).
5665	Hy was hoofklerk van die Fondsenblad van Gent, en vanaf 1886 sekretaris van die Vlaamse Akademie.
5666	Hy was in dieselfde Vrymesselaarslosie as Haydn.
5667	Hy was instrumentaal vir Bangladesj nadat hulle begin het om meer snelboulers vir hul aanval in te span.
5668	Hy was lid van kindersorg en van laasgenoemde drie dorpe se hospitaalraad.
5669	Hy was minister van lande sowel as van naturelle sake.
5670	Hy was na alle waarskynlik Johannes van der Walt se oupagrootjie (
5671	Hy was 'n broer van ds.
5672	Hy was 'n genoot van die Amerikaanse Akademie vir Kunste en Wetenskappe, die Amerikaanse vereniging vir die bevordering van wetenskap en die Amerikaanse Kerngenootskap.
5673	Hy was 'n knap leerling en van kleins af lief vir boeke.
5674	Hy was 'n leidende figuur in die onafhanklikheidsbeweging en die aansluitende nuwe regering en het 'n belangrike rol in die fasilitering en beskerming van Botswana se bestendige finansiële groei en ontwikkeling gespeel.
5675	Hy was 'n nuwe klas torpedojaer wat 'n sterker romp en meer doeltreffende enjins gehad het.
5676	Hy was nooit getroud nie.
5677	Hy was 'n produktiewe wetenkaplike met 'n skynbare bakleierige karakter.
5678	Hy was 'n uitmuntende regsgeleerde en 'n liberalis.
5679	Hy was 'n uitstekende prediker en sy boodskappe is gekenmerk deur diepe erns en vurige ywer.
5680	Hy was 'n velle kritikus van Marxistiese ideologieë en het 'n ongewapende burgerlike milisie gestig vir die uitgesproke doel om die keiser te verdedig in die geval van 'n rewolusie deur Japannese kommuniste.
5681	Hy was 'n vrome man en het in sy testament 'n erf met 'n huis daarop aan die sending van die gemeente bemaak.
5682	Hy was 'n vurige, ambisieuse en magtige heerser.
5683	Hy was ontevrede met die na-oorlogse ontwikkelings in sy navorsingsveld en is na Italië waar hy aangestel is as die hoof van die Internasionale Navorsingsentrum vir Chemiese Mikrobiologie.
5684	Hy was ook die eerste swart gesondheidsinspekteur in die land gewees.
5685	Hy was ook die enigste kleinseun van Pieter I deur die manlike lyn.
5686	Hy was ook die musiekdirekteur van 'n radioprojek.
5687	Hy was ook die ontwerper van die Palazzo Carignano in Turyn (1679), 'n paleis met golwende mure van baksteen, wat in dié tyd baie ongewoon in Italië was.
5688	Hy was ook 'n mede-outeur van die South African Music Encyclopaedia en van Engelse, Nederlandse, Vlaamse en Duitse musiek-ensiklopedieë.
5689	Hy was ook tussen 1930 en 1937 president van die Kaiser Wilhelm Gesellschaft, die belangrikste navorsingsliggaam in Duitsland.
5690	Hy was op 88 jaar oud.
5691	Hy was pous tydens die bewind van die Romeinse keisers Heliogabalus en Alexander Severus.
5692	Hy was professor in plantkunde aan die PU vir CHO.
5693	Hy was Suid-Afrika se eerste koolstofneutrale lid van die parlement.
5694	Hy was teen die vroeë Islamitiese filosofie van Islamitiese metafisika wat sterk deur antieke Griekse en Hellenistiese filosofie beïnvloed was.
5695	Hy was toe 70 jaar oud.
5696	Hy was toe al vier jaar lid van die parlement, waar hy hom ook beywer vir vrouestemreg en liberale stantpunte steun.
5697	Hy was twee maal voorsitter van die Federale Raad van die NG Kerk.
5698	Hy was vanaf 1979 tot 2016 die langsdienende direkteur van die twee-week lange Cincinnati May Festival gewees.
5699	Hy was van mening dat kulturele geskille sou verdwyn, as ekonomiese vooruitgang bevorder kon word.
5700	Hy was veral bekend om sy ernstige preke.
5701	Hy was veral bekend vir sy rol in Good Morning Vietnam (1987), Dead Poets Society (1989) en Good Will Hunting (1997).
5702	Hy was versteur deur die onegaligheid van die instrument se resonansie as gevolg van die simpatieke vibrasie van die botone van die bassnare.
5703	Hy was vir twee termyne burgemeester, naamlik van 1939 tot 1945 en van 1946 tot 1947.
5704	“Hy was vroom en godvresend, gematig, bereid om te vergewe en het goedheid teenoor alle mense getoon.”
5705	Hy was wel in die kerk teenwoordig die dag waarop 'n ander predikant die preek namens hom moes lewer, maar dié het nóg sy gekose teks nóg sy preek gebruik.
5706	Hy wen in 2003 die Vivian Wilkes Award van die South African Children’s Book Forum en in 2004 die ATKV-Kinderboekprys vir ouderdom 3-5 jaar vir “Net een slukkie, Padda!”
5707	Hy wil Caesar met geld oortuig om hom 'n koninkryk te gee.
5708	Hy wil sy pa gaan help met sy spaargeld, omdat sy pa, ’n visser, sy treiler sal moet afstaan as hy nie die paaiemente daarop kan betaal nie.
5709	Hy woon saam met Christine Pretorius en hulle dogter Cara in Melville in Johannesburg.
5710	Hy word aangeslaan as die grootste alomgeleerde van sy era.
5711	Hy word as een van die grootste militêre leiers in die geskiedenis beskou.
5712	Hy word beskou as een van die beste pianiste van die vroeë 20ste eeu.
5713	Hy word daarnaas as een van die Stigtingsvaders van die Verenigde State beskou.
5714	Hy word deur vele as die nasionale digter van Skotland beskou en geniet wêreldwye verering.
5715	Hy word gewond en sterf op 14 Augustus 1900.
5716	Hy word in 1990 leier van die Liberale Party van Kanada en lei die party tot 'n meerderheidsregering in die federale verkiesing in 1993.
5717	Hy word meestal as tafelkaas bedien, dikwels saam met appelpastei.
5718	Hy word 'n algemene stafoffisier by die IX Korps, deel van generaal Sir Herbert Plumer se Tweede Leër, in Julie 1917.
5719	Hy word 'n vriend van die Vrywilligers se Stafhoof Eoin MacNeill.
5720	Hy word ook aangegee as Guillelmus Vicedominus de Vicedominis en ook as Guglielmo Visconti.
5721	Hy word ook as 'n wagter beskou wat die begraafplase teen ongewenste indringers beskerm.
5722	Hy word oorleef deur sy vrou, Louise Parkinson en twee seuns.
5723	Hy word op verskeie maniere aanbid.
5724	Hy word saam met 10 ander prominente ANC leiers gearresteer.
5725	Hy word telkens deur sy huisgenote gesteur terwyl hy wag op inspirasie, maar raak verveeld as hy ’n ander oord soek.
5726	Hy word verkies tot lid van die Maatschappij der Nederlandse Letterkunde in Leiden en van die Suid-Afrikaanse Akademie vir Taal, Lettere en Kuns.
5727	Hy word vrygelaat nadat hy 'n boete van £2 000 betaal.
5728	Hy wou die ou Trekkerideaal van algehele onafhanklikheid van Brittanje verwesenlik deur hom nader aan 'n nie-Britse hawe (
5729	Hy wou dit ook duidelik stel dat hy nie van plan was om 'n nuwe party te stig nie.
5730	Hy wou Marokko agter annekseer.
5731	Hy wou op sy ondernemings fokus, maar skryf onder druk van sy pa by die Universiteit van Pennsilvanië in.
5732	Hy wy hom nou voltyds aan die Bybelvertaling terwyl hy ook vanaf 1891 die redakteurskap van Di Patriot oorneem wanneer C.P. Hoogenhout en sy broer D.F. du Toit (Oom Lokomotief) uit protes teen sy politieke oortuigings besluit om die blad te verlaat.
5733	Hy wys Rosina die brief wat sy aan "Lindoro" geskryf het, en laat haar dink dat Lindoro 'n dienaar en geslepe vriend van Almaviva is.
5734	Hy wys uit dat Afrikaans mense gouer en magtiger aangegryp het as wat Nederlands dit ooit sou kon doen, en dit voordat die volk kon verdwyn.
5735	Ido lyk hierdeur baie veel op 'n Romaanse taal.
5736	Iemand soos Ockham wys daarop dat dit van 'n sekere hoogmoed getuig om te dink dat mens God deur menslike rede sal kan verstaan.
5737	Iemand wat 'n geregistreerde munisipale wapen misbruik kan vervolg en by skuldigvinding beboet word.
5738	I.F. Retief van Nelspruit bevestig die geskiedkundige verloop en sy kerkraad besluit om die Sinode deur die Ring van Lydenburg te vra om die saak deur middel van 'n beskrywingspunt reg te stel.
5739	IFRS'e is immers in ooreenstemming daarmee opgestel.
5740	Ikoon wat 'n FTP-aflaai op 'n webtuiste aandui.
5741	Illinois is tans een van die belangrikste nywerheidsentrums in die VSA met 'n beduidende masjienboubedryf en dienstesektor met talle assuransies.
5742	Illionois is daarna nog deur 'n aantal baie koue winters geteister, waaronder die "Winter van die Skielike Vors" (Winter of the Sudden Freeze).
5743	Illustrasie deur W.M. Timlin vir Kees van die Kalahari (1929) deur G.C. en S.B. Hobson.
5744	Illustrasies het betekenislae, baie lae met bewuste en onbewuste betekenis – 'n leërskare emosies en herinneringe.
5745	Illustrasie uit Juliette deur die markies de Sade.
5746	Illustrated at the Fireside, Spearhead 2004, ISBN 0-86486-558-9 Volgens oorlewering het sy op 12-jarige ouderdom haar lewe opgeoffer om haar boetie s'n te red. Daar is egter geen bewys dat die twee werklik bestaan het nie.
5747	Ilopango, en is nie vroeër herbevolk as 400 n.C. nie.
5748	Ilse ontvlug haar werklikheid in drome van Japan, en sy wil met alle geweld Japan toe gaan waar haar niggie Engela onderwys gee, maar haar ma weier.
5749	Immanuel Kant (1724-1804) word soms as die eerste Duitse idealis beskou.
5750	Impakte word nie maklik gekategoriseer nie, met direkte en indirekte komponente.
5751	In 1054 het Eduard se Graaf van Northumbrië, Siward, ’n groot inval in Skotland aangevoer.
5752	In 1114 is Antiogië weer eens deur ’n aardbewing verwoes, waarna dit weer herbou is.
5753	In 1252 begin Thomas om in die Bybel onderrig te gee.
5754	In 1308 word dit 'n “villa” genoem.
5755	In 1360 is 'n reeks Gotiese arkades by die fasade gevoeg; dit was bedoel om verskeie sarkofae te bevat.
5756	In 1365 en 1366 het politieke geskille tot nuwe onluste gelei; veral gewone burgers het onder die leiding van gildemeesters in opstand teen die Raad gekom en 'n alliansie met die aartsbiskop beding.
5757	In 1372 het die regsfakulteit 'n onafhanklike universiteit geword.
5758	In 1486 is hier 'n shraddha vir hom gehou.
5759	In 1502 is Arthur, toe net 15 jaar oud, skielik dood en Hendrik het die Prins van Wallis geword.
5760	In 1503 word hy aangestel as eerste goewerneur en onderkoning oor die portugese Staat van Indië (Estado da Índia).
5761	In 1596 is die vertaling van Bybeltekste en die druk daarvan eksplisiet verbode en oortreders met kerklike sensuur en ekskommunikasie gedreig.
5762	In 1616 het Jacques Callot 21 gegraveerde en versierde weergawes van gobbi vervaardig.
5763	In 1616 word dit weer teruggegee aan die Nederlandse Republiek.
5764	In 1619 was 32 van Hamburg se 42 leidende handelshuise in Nederlandse besit.
5765	In 1637 het die Nederlanders en die Indiane die fort van São Sebastião ingeneem en Ceará oorheers.
5766	In 1646 het die stam uit 1200 krygers en twintig hoofmanne bestaan, waarin onder meer, volgens tradisie, Matouchin, hoof van die Indiane in die afdeling, gevind kon word."
5767	In 1692 is daardie vlag nie meer gebruik deur skepe wat na Brasilië gevaar het nie, maar het dit die vlag geword van handelsvaartuie in die Portugese kusgebied.
5768	In 1714 wen die Russiese vloot die Slag van Hanko en in 1720 die Slag van die Ålandseilande.
5769	In 1766 is die Eyüp Sultan-moskee grootliks verwoes.
5770	In 1782 is Mozart se opera Die Entführung aus dem Serail ("Die ontvoering uit die harem") in Wenen opgevoer en daarmee het 'n tydperk aangebreek waarin die een verstommende meesterstuk na die ander gevolg het.
5771	In 1787 is die klooster gesluit en omskep in wonings vir biskoppe en is kloostergeboue herbou.
5772	In 1787, toe nog ’n oorlog tussen Rusland en die Ottomaanse Ryk dreig, het Katharina II saam met lede van haar hof en verskeie ambassadeurs ’n besoek sonder presedent aan die Krim gebring.
5773	In 1792 is die susters verdryf.
5774	In 1793, tydens die beleg van Toulon, wat in die hande van die Engelse geval het, het hy egter as bedrewe artillerie-offisier na vore getree.
5775	In 1809 was daar 'n meul en 'n bakkery wat jare daarna aan die owerheid verkoop is. Daarna is die gebou as vrouegevangenis gebruik en in die 1840's is die polisie en die landdroshof daar gevestig.
5776	In 1811 word hy professor in die Antieke Tale en Welsprekendheid aan die Universiteit van Breslau.
5777	In 1816 is 'n desimale geldstelsel in Nederland ingevoer met die gulden as hoofeenheid.
5778	In 1821 verskyn sy eerste bundel Gedichten in Amsterdam, opgedra aan J.A. Truter, toenmalige hoofregter in die Kaap.
5779	In 1822 is die destydse munisipaliteit Bourtange (met die dorpe Ter Apel, Bourtange en Sellingen) nietig verklaar en by die munisipaliteit Vlagtwedde ingelyf.
5780	In 1828 het Peel 'n ander uitstekende hervorming teweeggebring, toe hy die stedelike nagwag van Londen deur 'n staande stedelike polisiemag vervang het.
5781	In 1833 tree hy af en sterf nege jaar later.
5782	In 1835 het die Verenigde State probeer om Texas en Kalifornië van Meksiko te verkry.
5783	In 1836 het Grahamstad die administratiewe hoofstad van die oostelike Kaapkolonie geword.
5784	In 1837 stel die Britse regering hom aan as goewerneur en opperbevelvoerder aan die Kaap.
5785	In 1841 is sy status verander na dié van buitelandse lid.
5786	In 1843 was daar 69 Franse setlaars, insluitende agt Duitsers, wat vreedsaam saamgewoon het met 86 Britte en plaaslike Māori.
5787	In 1847 stig hierdie driemanskap die Natal Cotton Company.
5788	In 1848 is Bern as die setel van die federale owerhede van Switserland gekies.
5789	In 1850 het 'n groep gemeentes, waarvan Lydenburg een was, ds. Murray beroep; hy het egter die beroep bedank.
5790	In 1851, volgens die tienjarige volkstellings was Aldershot se bevolking 875. Tien jaar later was dit meer dan 16 000 in 1861.
5791	In 1853 het hulle hul eerste algemene vergadering gehou en verskeie predikante uit die suide is beroep, maar sonder welslae.
5792	In 1857 het die Kaapse Sinode besluit dat sodra Natal drie predikante het, dit 'n afsonderlike Ring sal vorm.
5793	In 1857 het Joseph Henderson 'n groot deel van die plaas Ongegund gekoop.
5794	In 1858 het Marius Petipa sy eerste oorspronklike ballet vir die Marijinskiteater geskep, naamlik Un mariage sous la régence.
5795	In 1858 is Pōtatau Te Wherowhero as eerste Māori-koning verkies.
5796	In 1860 is hy tot Wakkerstroom se verteenwoordiger in die Transvaalse Volksraad verkies.
5797	In 1863 het die vlag egter bo-op die Bondspalais in Frankfurt gewaai, toe die Frankfurtse prinsdag vergader het.
5798	In 1865 het hy leier van die balletgeselskap by die Paryse Opéra geword en vir die geselskap die ballet Namouna op musiek van Lalo geskep (1882).
5799	In 1865 is Semmelweis opgeneem in ’n psigiatriese hospitaal, waar hy in die ouderdom van 47 aan bloedvergiftiging oorlede is.
5800	In 1866 het hy met sy digbundel Digte bekendheid verwerf.
5801	In 1869, 10 jaar ná die aanleg van die dorp Bethlehem, is die gemeente gestig.
5802	In 1870 het Brittanje 'n pantserskip, die Devastation, gebou, wat die magtigste oorlogskip van sy tyd was.
5803	In 1870 is die skip as skrootmetaal verkoop.
5804	In 1874 het nog ’n skandaal die familie getref: Konstantyn se oudste seun, groothertog Nikolai Konstantinowitsj, en sy minnares het drie waardevolle diamante van ’n ikoon in sy ma se slaapkamer gesteel.
5805	In 1874 is besluit dat ernstige pogings aangewend sou word om geld in te samel vir die leraar se salaris.
5806	In 1875 is die term afgestof en aangeneem deur die Teosofiese Vereniging, ’n esoteriese organisasie wat ’n spirituele beweging begin het wat ook as teosofie bekend is. Partridge, C. (2013).
5807	In 1877 is die pastorie herstel en opgeknap.
5808	In 1880 begin die Kaapse Sinode van die NG Kerk met ’n beweging om Hollands in die Kaapse Parlement as voertaal erken te kry en hulle benoem ’n kommissie met Du Toit as sekretaris.
5809	In 1881/'82 het die Kaapse parlement die gebied laat opmeet met die doel om so 'n kanaal te bou, maar dié plan is later laat vaar weens 'n geldtekort.
5810	In 1881 het die Volksraad 'n kommissie aangestel om die saak te ondersoek.
5811	In 1881 het ’n ernstige prysdaling, gevolg deur ’n kwaai ekonomiese depressie, ontstaan wat tot 1886 voortgeduur het.
5812	In 1884 en 1885 het Pierre ŉ aantal publikasies oor die simmetrie van kristalle gepubliseer, en in 1891 het by begin belang stel in die invloed van temperatuur op die magnetiese eienskappe van metale.
5813	In 1885 het hy sy teologiese kursus aan die Kweekskool voltooi en is hy gelegitimeer.
5814	In 1889 was daar steeds ‘n tekort en ook nou was dit die leraar en die orreliste – sy vrou – wat die tekort moes verduur.
5815	In 1889 wen hy die Goss-beurs aan die Royal Academy of Music waar hy onder sir Charles V. Stanford werk.
5816	In 1890 het 'n verskeping van duisende dieremummies Liverpool bereik.
5817	In 1895 is sy ma oorlede.
5818	In 1896 word hy as voorsitter van die vierde Suid-Afrikaanse Mediese Kongres in Grahamstad verkies.
5819	In 1897 het hy Liszt se Fantasie en fuga op die koraal "Ad nos, ad salutarem undam" vir klavier getranskribeer.
5820	In 1897 is Aleksander III se reeks finansiële hervormings afgehandel wat 15 jaar te vore begin het.
5821	In 1897 vestig hy hom in Krugersdorp as prokureur.
5822	In 1898 het Frank en Caro die proses ontkoppel en kalsiumkarbied geproduseer, en tydens 'n daaropvolgende stap dit met stikstof laat reageer om kalsiumsianamied te vorm.
5823	In 1899 het die regering die gebied Gunnamatta genoem.
5824	In 1900 het hy die onderneming as ’n saak met beperkte aanspreeklikheid gefloteer, terwyl hy die besturende direkteur was.
5825	In 1904 het CJG Erasmus 'n dorp op sy plaas Hondsrivier uitgelê en die dorp is Erasmus genoem.
5826	In 1904 is Baker terug na Brittanje vir 'n besoek aan sy familie.
5827	In 1904 is Suid-Afrika deur die Marylebone Krieketklub (MKK) vir ’n toer na Engeland genooi om ’n reeks eersterangse wedstryde te speel, dié span is nie as sterk genoeg beskou om amptelike toetswedstryde te speel nie.
5828	In 1906 rapporteer die voorsitter dat daar met die Munisipale Raad 'n reëling getref is waarvolgens laasgenoemde £50 per jaar vir alle regte volgens kontrak sou betaal en in die toekoms 5/- vir elke nuwe erf wat verkoop word.
5829	In 1907 het Adolf se enigste seun, Guillaume IV, Groothertog van Luxemburg, ’n semi-Saliese weergawe van die wet aanvaar wat die reg van sy dogters bevestig het om hom op te volg.
5830	In 1907 is Carter deur die welvarende Britse adellike Lord Carnarvon, 'n geesdriftige amateur-egiptoloog, aangestel.
5831	In 1909 tree hy met Hermine Krige in die huwelik.
5832	In 1910 het hy sy boerdery aansienlik vergroot deur 'n verdere 35 000 hektaar grond te koop.
5833	In 1910 is Meyer vir die tweede keer tot adjunkpresident verkies.
5834	In 1910 ontvang hy sy doktorsgraad Berlyn (summa cum laude).
5835	In 1914 is die Nasionale Party onder leiding van genl.
5836	In 1918 het C.J. Langenhoven die gedig "
5837	In 1919 is ‘ spesiale oorlogsgedenkfonds gestig.
5838	In 1920 het hy, op versoek van genl.
5839	In 1921 verhuis sy gesin na Medford, Massachusetts waar hy openbare skole bywoon.
5840	In 1922 is 'n hospitaal met bejaardetehuis op die eiland geopen wat tot in 1968 bestaan het.
5841	In 1925 het sy haar by die Boston-tak van die National Aeronautic Association aangesluit.
5842	In 1925 is die meeste van die Siberiese goewernorate as die Siberiese Krai verenig, met Nowosibirsk as hoofstad.
5843	In 1926 het sy, biskop S.W. Lavis en andere die Stedelike Behuisingsbond in Kaapstad gestig, 'n nutsmaatskappy wat hom veral toegelê het op die verskaffing van goeie huise aan die laerinkomstegroepe.
5844	In 1927 het dr. C. Van Gelderen, Semitikus aan die Vrije Universiteit, Amsterdam, vir ses maande na Suid-Afrika gekom as adviseur vir die vertaling van die Ou Testament uit die Hebreeuse grondteks.
5845	In 1927 is 'n behoorlike poskantoorgebou deur Morris Meyers gebou en aan die Departement van poswese verhuur.
5846	In 1928 het Estland die kroon as wettige betaalmiddel ingevoer en sy nuwe geldeenheid met goudreserwes ondersteun.
5847	In 1928 het Walter Rothschild 'n vel aangekoop waarvan die patrone halfpad ooreenstem tussen dié van die koningjagluiperd en die gewone, gespikkelde jagluiperd.
5848	In 1929 het Weissmuller ’n kontrak met BVD geteken as ’n model en verteenwoordiger.
5849	In 1930 het Benjamin gestop met Das Passagen-Werk.
5850	In 1930 het blanke vroue ook die stemreg gekry.
5851	In 1931 het die Suid-Afrikaanse Spoorweë 'n enkele ligte Klas NG G14 Garratt stoomlokomotief met 'n 2-6-2+2-6-2 "Dubbel Prairie"-tipe wieluitleg in diens geplaas.
5852	In 1931 het Lord Bledisloe, die Nieu-Seelandse goewerneur-generaal, ’n beker geskenk, waarom die nasionale spanne van Nieu-Seeland en Australië gereeld sou speel.
5853	In 1932 demonstreer hy ultra-kortgolf-televisie.
5854	In 1932 is hy as lisensiaatlid tot die Koninklike Instituut van Britse Argitekte toegelaat.
5855	In 1933 is die ontwerpbesonderhede van die vlag effens aangepas; dieselfde het in 1949 gebeur en sedertdien is daar nog nie weer aan die vlag verander nie.
5856	In 1934 het Italië die naam "Libia" aangeneem as die amptelike naam van die kolonie (wat bestaan het uit die drie provinsies: Sirenaïka, Tripolitanië en Fezzan).
5857	In 1934 is olyfbome aangeplant wat intussen verwyder is. Vandag is die tuin 'n groen long te midde van Namibië se besige hoofstad.
5858	In 1934 word Coster lid van die Koninklike Nederlandse Akademie van die Kunste en Wetenskappe.
5859	In 1935 het hy na die Union Corporation (UC) geskuif.
5860	In 1935 het sy met mnr. W.J.G. Tomlinson in die huwelik getree.
5861	In 1935 is die diens van die Woord behartig deur ds. W.J. van der Merwe van De Aar, ds.
5862	In 1935 is stadstatus aan Salisbury toegeken.
5863	In 1936 is die Grondwet hersien om voorsiening te maak vir die benoeming van lede tot die Uitvoerende raad onder Britse heerskappy, en weer in 1939 om voorsiening te maak vir 'n verkose Regeringsraad onder Britse heerskappy.
5864	In 1936 trou hy met Jeanneke De Wolf.
5865	" in 1938 as die nasionale volkslied gekies is, het "Afrikaners Langenoten" gewild geword as 'n nie-amptelike volkslied.
5866	In 1938 help Kaltenbrunner in die Anschluss en kry hy bevel van die SS en die polisiemag in Oostenryk.
5867	In 1938 het hy sy hof van die Masmakfort na die Moerabbapaleis in Riaad verskuif, en dit het sy woning en regeringsetel gebly tot met sy dood in 1953.
5868	In 1939 staan die gemeente sowat 120 lidmate af aan die nuwe NG gemeente Elsiesrivier, wat hoofsaaklik van Goodwood afgestig het en later as Noordweg en uiteindelik as Vrijzee sou bekendstaan.
5869	In 1939 trou Johnson met James Francis Goble; hulle het drie dogters saam gehad.
5870	In 1941 word sy verkies tot 'n genoot van die American Physical Society.
5871	In 1942 het die Eeufeesalbum van die Nederduitsch Hervormde Kerk van Afrika, 1842-1942 verskyn, wat in 1965 opgevolg is deur Album vir die geskiedenis van die Nederduitsch Hervormde Kerk van Afrika.
5872	In 1942 het hy die boek in Afrikaans verwerk onder die titel En ek is nog hy en later is dit weer as Bart Nel herdruk.
5873	In 1942 volg hy hierdie publikasie op met die handleiding oor Kuns en kunswaardering.
5874	In 1943 het Consolidated Aircraft 'n opname gemaak in stede waar Consolidated advertensies in koerante geplaas was, die uitslag was dat slegs 73% geweet het van die B-14 en 90% van die B-17.
5875	In 1943 het Kenneth Edgeworth ’n hipotese voorgestel dat die materiaal in die streek anderkant Neptunus in die aanvanklike sonnewel te wydverspreid was om planete te vorm en dus talle kleiner voorwerpe gevorm het.
5876	In 1943 het Nida sy doktorsgraad in linguistiek aan die Universiteit van Michigan verwerf.
5877	In 1946 het Polinesiërs Franse burgerskap gekry en die eilande se status is verander na oorsese gebiede; in 1957 is die naam verander na Frans-Polinesië.
5878	In 1948 word hy verkies tot lid van die Volksraad (LV) vir Victoria-Wes, welke kiesafdeling in 1953 deur die Afbakeningskommissie tot Prieska verander word en as sodanig deur hom verteenwoordig word.
5879	In 1951 het ’n hele paar kerkraadslede bedank en daarna D.M.C. Greyvenstein in September 1952 as skriba weens ’n ernstige meningsverskil met ds. Theron.
5880	In 1951 is die Remhoogte-eiendom in Die Moot se naam getransporteer.
5881	In 1952 het Steynberg ook Suid-Afrika by die Internasionale Kunskonferensie in Venesië verteenwoordig, en was een van tien kunstenaars wat gekies is om ’n Internasionale Komitee vir Beeldende Kunste by Unesco te verteenwoordig.
5882	In 1952 is haar pa oorlede, het haar suster koningin van die Verenigde Koninkryk geword en is Townsend van sy eerste vrou geskei.
5883	In 1952 is hy een van die hooforganiseerders van die Van Riebeeckfees in Kaapland.
5884	In 1953 het Lancaster een van die rolle gespeel waarvoor hy die beste onthou word: saam met Deborah Kerr in From Here to Eternity.
5885	In 1954 is Bizos tot die balie in Johannesburg toegelaat.
5886	In 1955 het die eerste en enigste dogtergemeente op die dorp, Riversdal-Wes, van die moedergemeente afgestig.
5887	In 1955 is twee Springboktoere deur Suid-Afrika gereël.
5888	In 1957 het hy ’n Prins van die Verenigde Koninkryk geword.
5889	In 1958 het hy as afgevaardigde van die Gereformeerde Kerk die Ekumeniese Sinode te Potchefstroom bygewoon.
5890	In 1960 publiseer hy sy hoofwerk, Wahrheit und Methode.
5891	In 1961 moes hy weens swak gesondheid aftree en het hy in Pretoria gaan woon.
5892	In 1961 was daar geld belê in 148 maatskappye in elke tak van die Suid-Afrikaanse ekonomie.
5893	In 1962 het die vyf NG Kerke van die Suid-Afrika (
5894	In 1964 teken hy weer by Ecurie Ecosse.
5895	In 1964 verlaat hy die onderwys en aanvaar 'n betrekking as direkteur (logistiek), Raad vir Geesteswetenskaplike Navorsing, Pretoria.
5896	In 1965 het daar 'n artikel van Kees Helsloot in die tydskrif Maatstaf oor die aangeleentheid, sowel as oor toe nog onbekende gevalle van plagiaat, verskyn.
5897	In 1965 is die gebied omgeskep tot sy huidige vorm om as vergaderplek vir politieke byeenkomste en terrein vir konserte te dien.
5898	In 1965 word ’n bronsbeeld van hom op die dorp Wepener opgerig.
5899	In 1966 het hy sy doktersgraad in Basel met 'n tesis oor naoorlogse Duitse prosaliteratuur verwerf.
5900	In 1967 is die hele straat tot nasionale monument verklaar Michael Brett, Philip Briggs, Brian Johnson Barker and Mariëlle Renssen: Eyewitness Travel South Africa.
5901	In 1968 het Brittanje aangekondig hy gaan sy protekroraat oor die gebied beëindig.
5902	In 1969 open hulle hul eerste buitelandse filiaal in Parys.
5903	In 1972 het dit die dertiende druk beleef; in 1980 het die eerste druk van die derde hersiene uitgawe wat steeds in gebruik is, verskyn.
5904	In 1973 raak sy betrokke by die Ruimte-teater in Kaapstad, waar sy saamwerk met Athol Fugard, Yvonne Bryceland en Pieter-Dirk Uys.
5905	In 1973 was Tom Andrews (met die hulp van die Girl Guides) die begraafplaas se eerste landmeter.
5906	In 1974 het sy kennis gemaak met Chuck Jackson en Marvin Yancy, twee liedjieskrywers en platevervaardigers met wie sy begin saamwerk het.
5907	In 1975 het die eerste Konferensie vir Veiligheid en Samewerking in Europa (KVSE) in Helsinki plaasgevind, wat tot 'n politieke toenadering tussen die Westerse en die Oosbloklande gelei het.
5908	In 1976 trou Lord Spencer met Raine McCorquodale, die voormalige vrou van die 9de graaf van Dartmouth.
5909	In 1978 behaal hy die B.A.-graad met Afrikaans, Sielkunde en Kriminologie as hoofvakke.
5910	In 1978 het hy begin om deel te neem aan anti-apartheidsaktiwiteite.
5911	In 1978 is hy met Eleonore Vigenon getroud.
5912	In 1979 begin hy in die regte studeer aan Tuks, maar verloor gou belangstelling.
5913	In 1979 kry sy swerwersdrang weer die oorhand en hy maak sy woonwa, Die Spookhuis, sy nuwe basis en werkplek.
5914	In 1980 bedank hy as adjunk-premier en in 1982 as vise-president van die KPC.
5915	In 1980 begin hy werk as hoof laboratorium assistent by die Instituut van Ekonomie aan die Akademie van Wetenskap van die Aserbeidjaanse SSR.
5916	In 1980 behaal sy ook die M.A.-graad in Grieks aan die Universiteit van Suid-Afrika met ’n verhandeling oor “The Hellenica Oxyrhyncia and the Asiatic campaign of Agesilaus”.
5917	In 1981 het hy matriek geslaag met onderskeiding in vier vakke.
5918	In 1982 is die struktuur van die gebou ingrypend verander toe die dak vervang is weens lekkasies.
5919	In 1982 word hy as Staatssekretaris in die Departement van Arbeid en Sosiale Sekerheid benoem.
5920	In 1983 bekom hulle bedingingsmagte in die Kamer van Mynwese.
5921	In 1983 is dit hernoem na C++.
5922	In 1984 maak sy die oorgang na Radio Nederland Wereldomroep waar sy as televisievervaardiger en televisie-aanbieder aan die slag gaan.
5923	In 1984 word hy genomineer vir ’n Artes in die kategorie Beste Reportage oor Openbare Sake vir die ondersoek na selfdood onder jeugdiges.
5924	In 1985 het Fidji sy eerste toets teen Wallis in Cardiff gespeel, die tuisspan teken ’n dominante 40–3 met twee drieë deur Phil Davies aan.
5925	In 1985 het Rössing Uranium Ltd. geld beskikbaar gestel om die meteoriet verder te beskerm.
5926	In 1986 is die bevolking in een opname op tussen 1 000 en 5 000 geraam, terwyl ’n ander raming neerkom op 15 000 in 1992.
5927	In 1986 word 'n televisieprogram van Woord en kontrei aan sy werk en kontrei, die Kaapse Vlakte, gewy.
5928	In 1989 behaal hy die D.Litt. et Phil.
5929	In 1990 het die gemeente bestaan uit 400 siele.
5930	In 1990 is die cruzado novo met die herinvoer van die cruzeiro uitgefaseer, maar as gevolg van die heersende hiperinflasie is ook by hierdie geldeenheid in 1993 weereens drie nulle geskrap om die cruzeiro real in te voer.
5931	In 1990 is hy egter in sy eer herstel toe hy postuum tot Held van die Sowjetunie verhef is.
5932	In 1992–94 het hy ’n postdoktorale beurs ontvang van die Alexander von Humboldt-stigting vir navorsing oor vertaalgeskiedenis aan die Universiteit van Göttingen, Duitsland.
5933	In 1992 word 'n herverwerkte weergawe van Enya se eponimiese album uit 1987 as The Celts vrygestel.
5934	In 1993 het die Super 10 die Suidsee Kampioenskap en Super Ses toernooie vervang.
5935	In 1993 het Komrij die P.C. Hooft-prys vir sy prosa gewen.
5936	In 1993 is die Kambodjaanse vlag van 1948 weer aangeneem.
5937	In 1994 vertrek by na Kanada waar hy as eerste Direkteur van die Dooyeweerd Centre die publikasie van die versamelde werke van Herman Dooyeweerd in Engels van stapel stuur.
5938	In 1995 en 1996, ter geleentheid van die 350ste herdenking van die publikasie van die dagboek, is 'n nuwe uitgawe, 'n geredigeerde bundel essays, en 'n geannoteerde bibliografie gepubliseer.
5939	In 1996 is "Nommer Vier", die voormalige tronk vir swart mansgevangenes, as die ligging van die nuwe Konstitusionele Hof van Suid-Afrika gekies.
5940	In 1996 is nuwe kategeselokale vir Houtbaai ingewy.
5941	In 1996 sluit hy aan by die Regsfakulteit waar hy Regsfilosofie doseer en sy aandag toespits op die bestudering van die waardes en regte wat die nuwe grondwetlike bedeling in Suid-Afrika ten grondslag lê.
5942	In 1997 ontvang hy ’n erepenning van die Akademie saam met Annette du Plessis vir Afrikaanse dokumentêre televisieprogramme vir hulle program “Afrikaans – ons eie mixed bredie”.
5943	In 1997 skryf sy haar eerste boek vir jong kinders, Olinosters op die dak.
5944	In 1998 het sy op die ouderdom van negentien die Nigeriese film industrie betree met die film Most Wanted.
5945	In 1998 is hy betrokke in 'n ernstige ongeluk in sy ampsmotor en doen veelvuldige beserings op, waaronder 'n ernstige beenbreuk wat veroorsaak dat hy lank met behulp van krukke en 'n kierie moet loop.
5946	In 1999 ontvang sy 'n oorkonde van die ATKV vir haar bydrae tot Afrikaans.
5947	In 1999 se hersiene Tokovinin-katalogus van fisieke veelvoudige sterre is 551 uit die 728 stelsels wat beskryf word driedubbele sterre.
5948	In 1999 word hy ernstig beseer as voetganger toe 'n motorvoertuig hom tref.
5949	In 2000 het Kanada die eerste Amerikastrofee aangebied en daarin geslaag om dié toernooi te wen.
5950	In 2001 het Boyd musiekdirekteur van die Manchester Camerata geword, welke sy eerste ernstige dirigeer-pos was.
5951	In 2001 het hy die rol van die kaptein Vercingetorix in die Frans-Kanadese produksie Druids vertolk.
5952	In 2001 verhuis hy na die Oos-Kaap, waar hy sy eie bemarkings- en bestuurskonsultasieonderneming, Forward Momentum, stig, met die fokus op die ontwikkeling van nie-regeringsorganisasies en klein, medium en mikro-ondernemings.
5953	In 2002 het die Sharks weer swak gevaar en tiende geëindig op die punteleer.
5954	In 2002 skryf sy haar by die Universiteit van Stellenbosch in vir ’n doktorsgraad in Filosofie.
5955	In 2002, twee jaar voor die akteur se dood, het Brando ’n nuwe testament opgestel sonder enige instruksies oor Tetiaroa.
5956	In 2003 behaal hy sy eerste groot sukses: hy word kampioen met tien seges, stel nege keer die vinnigste rondtetyd op en behaal elf voorste wegspringplekke.
5957	In 2003 het Bangladesj sy eerste internasionale trofee verower en die Suid-Asiatiese beker gewen.
5958	In 2003 het die ESA die Mars Express-tuig gelanseer, wat bestaan het uit die Mars Express Orbiter en die landingstuig Beagle 2. Beagle 2 het misluk tydens sy daling en is vroeg in Februarie 2004 as verlore verklaar.
5959	In 2003 het hy Rodolfo tydens die Glyndebourne Festival Opera in Engeland vertolk.
5960	In 2003 is hy verkies tot president van die Chinese afdeling van die internasionale skrywersorganisasie PEN.
5961	In 2003 is Sykes na Durban om by die Sharksakademie aan te sluit.
5962	In 2003 sluit hy by die eerste redaksie van die poniekoerant Son aan as hoofverslaggewer.
5963	In 2004 het die Baie Groot Teleskoop die dowwe gloed waargeneem van 'n oënskynlike planeet wat om 'n ster sowat 200 ligjare van die Aarde af wentel.
5964	In 2004 het die maatskappy sy eerste kamerastelsel verkoop, wat 35 mm film gebruik het.
5965	In 2004 het sy haar bank genader en op grond van sterk huurkontrakte die gebou teruggekoop.
5966	In 2004, na 'n hofstryd van 8 jaar, is die land aan die Dunn-familie herstel, van wie byna 1 000 steeds op die plase woonagtig was.
5967	In 2005 en 2006 het sy deelgeneem aan die Miagi-fees en as solis opgetree in Mozart se "Requiem", "The Solemn Vespers" deur Monteverdi en Vivaldi se "Magnificat".
5968	In 2005 het dit nog as die tuisveld van die professionele Löwen-span gedien, maar sedert die opening van die Allianz Arena is die stadion afgeskaal tot die tuisveld van plaaslike jeug- en amateurspanne.
5969	In 2005 was hy aangestel tot die Fakulteit van die Adamant Musiekskool in Vermont (
5970	In 2006 het Cardiff Blues hul tuisdrag verander en het hulle weg beweeg van die swart naas die blou; dit is geïnterpreteer as ’n skuif weg van die ou identiteit van Cardiff RVK.
5971	In 2006 het die Ackermans 'n bedrag van R4 miljoen aan die hospitaal geskenk.
5972	In 2006 het Oman se vertoning verswak, nadat hulle tydens die groepfase van die AKR-beker uitgeskakel is en hulle net ’n oorwinning teen die Maledive aangeteken het.
5973	In 2006 is daar nog vier van hulle gesien, maar in die jare daarna is daar geen tekens gekry dat daar nog renosters in die gebied is nie.
5974	In 2006 is die dorp weer na Sophiatown hernoem.
5975	In 2006 word die gebied weer amptelik by Somalië ingelyf.
5976	In 2007 het adjunkadmiraal Refiloe Mudimu die verskuiwing van die vlootbasis aangekondig, reeds in 1994 is met die vermindering van gewapende magte begin.
5977	In 2007 het Alter Bridge aangekondig dat hulle ’n kontrak met Universal Republic Records onderteken het.
5978	In 2007 het die Suid-Afrikaanse regering die groenlig gegee dat die gebeentes wat in 1933 opgegrawe is, op Mapungubwe herbegrawe kan word tydens ŉ seremonie wat op 20 November 2007 plaasgevind het.
5979	In 2007 was die lidmaattal 321 en in 2010 weer 300, soos 15 jaar tevore.
5980	In 2008 het die Suid-Afrikaanse entrepreneur Jonathan Liebmann, wat een jaar tevore die eiendomsontwikkelingsonderneming Propertuity gestig en homself in die buurt gevestig het, die eerste gebou in Maboneng gekoop.
5981	In 2008 is die lughawe deur die Stobart Group oorgeneem wat 'n ambisieuse ontwikkelings-, moderniserings- en uitbreidingsprogram begin het.
5982	In 2008 verkoop sy haar onderneming om haar voltyds aan die Tambani-projek te wy.
5983	In 2008 was Gordon 'n kandidaat vir die Amerikaanse Huis van Verteenwoordigers.
5984	In 2009 was die intekenaarsyfer (betalende intekenaars) om en by 98,000.
5985	In 2010 bestaan hulle uit sowat 400 000 manskappe.
5986	In 2010, het hy 'n navorsingsgenoot by die Universiteit van Harvard se Safra Navorsing Laboratorium op Institusionele Korrupsie, gerig deur Lawrence Lessig.
5987	In 2010 is die voertuig opgekikker met hersiene voorste en agterste buffers en ligte.
5988	In 2010 was 6,7 miljoen inwoners in die buiteland gebore – sowat elf persent van die totale bevolking.
5989	In 2010 wen hy die Mr.
5990	In 2011 het Milanović die stigting van die Kukuriku-koalisie begin, en vier politieke partye tot sentrum-links verenig.
5991	In 2011 is Engeland in die kwarteindstryd deur Frankryk uitgeskakel en tydens die Rugbywêreldbeker 2015 tuis reeds in die groepfase.
5992	In 2011 tel die bevolking ongeveer 11 739 mense.
5993	In 2011 verskyn sy naam op IBBY se erelys vir sy bydrae tot letterkunde vir die jeug en kinders in Suid-Afrika vir sy vertaling van Die avonture van Alice in Wonderland.
5994	In 2011 was papiervervaardiging en verwante bedrywe verantwoordelik vir 55% van alle nywerheidsproduksie, voedselproduksie vir 11%, en die verwerking van hout (uitsluitende papiervervaardiging) en meubelvervaardiging vir 12%.
5995	In 2012 behaal sy ’n M.A.-graad aan die Universiteit van die Wes-Kaap met ’n verhandeling oor “Die samestelling van Sheila Cussons se Versamelde gedigte”.
5996	In 2012 het Alfa Laval 'n globale arbeidsmag van 16 419 werknemers en 'n inkomste van VS$ 4 520.96 miljoen gehad.
5997	In 2012 het sy 'n episode van Chopped op die Food Network gewen.
5998	In 2012 is ’n inskripsie ontdek van die 16de jaar, 3de maand en 15de dag van Achenaten se bewind waarop die teenwoordigheid genoem word van die "Groot Koninklike Vrou, Sy Geliefde, Meesteres van die Twee Lande, Neferneferoeaten Nefertiti".
5999	In 2013 het die Orania Beweging ongeveer 3 800 geregistreerde ondersteuners van buite die dorp gehad.
6000	In 2013 stig sy "Potential Me", 'n nie-winsgewende organisasie wat vrouens help met ontwikkeling in die werksplek.
6001	In 2013 was die leraar dr. Grant du Plessis.
6002	In 2014 het hy sy eie maatskappy, Romanoff & Partners, in Brussel op die been gebring.
6003	In 2014 is sy kontrak met die Cheetahs tot in Oktober 2016 verleng.
6004	In 2015 het sy haar eerste hoofrol in ŉ speelfilm, Jou Romeo, gekry waar sy die geleentheid gehad het om saam met die regisseur André Velts te werk.
6005	In 2015 is sy na senior navorser aan die Universiteit Stellenbosch bevorder.
6006	In 2015 is sy vir ’n ruk assistent-bestuurder van Bartinney Wine and Champagne Bar, waarna sy optree as kommunikasie-bestuurder van Longridge Wine Estate.
6007	In 2016 het dit sy veertigste bestaansjaar gevier.
6008	In 2016 het Klein begin om boekvoorlesings vir Radio Sonder Grense te doen en het afgeskop met Amraal deur Marinda van van Zyl.
6009	In 2016 het Nissan bewyse ontbloot dat die syfers van Mitsubishi se brandstofverbruik verkeerd was en sedert die begin van die onderneming verkeerd was en dat dit 625 000 motors wat deur NMKV vervaardig is, geraak het.
6010	In 2017 het Lenovo Fujitsu se persoonlike rekenaaronderneming verkry.
6011	In 2017 het sy opgetree by Mnr.
6012	In 2018 is haar album Personne d'autre vrygestel.
6013	In 2018 was daar twee moontlik voordelige okkultasies: op 16 Julie en 4 Augustus.
6014	In 2018 word Vulović se eerste lied in 17 jaar, „U srcu te čuvam“, uitgereik.
6015	In 2019 is die oorloop van die damwal van 179,94 m tot 182,5 m verhoog waardeur die bakmaat tot 12½ miljoen m³ toegeneem het.
6016	In 216 v.C. word die versigtige beleid van Fabius opgegee.
6017	In 23 v.C. annekseer hy Trachonitis, Batanaea en Gaulantis wat deur Zenodorus die Ituraeër bestuur was, maar wat 'n tuiste van banditisme geword het.
6018	In 274 word ook hierdie ryk opnuut by Rome ingelyf.
6019	In 304 v.C. val hulle die sentrum van Samnium binne en vernietig die Samniete.
6020	In 357 v.C. bestyg die Prins Wei die troon van die staat Qi.
6021	In 372 benoem hy byvoorbeeld Fraomarius as koning van die Bucinobantes.
6022	In 716 v.C. het Sargon II ’n leër op Egipte se grens gestasioneer.
6023	In 730 bly Li Bai by Zhongan-berg naby die hoofstad Chang'an (Xi'an), en probeer tevergeefs om daar ’n pos los te slaan.
6024	In administratiewe opsig het hulle die landelike en woiwodskaplike organe as hul belangrikste forum oorheers.
6025	In administratiewe opsig vorm Orkney een van die 32 raadsgebiede (council areas) van Skotland en 'n kiesafdeling van die Skotse parlement.
6026	In ál drie die state is ongeveer die helfte van die bevolking op die landbou vir 'n bestaan aangewese – 'n persentasie wat weer heelwat laer is as die res van Swart Afrika.
6027	In “Alexander en die R100-noot” aanvaar Alex ’n gesteelde R100-noot van ’n daggaroker, waarna hy geforseer word om betrokke te raak by bendebedrywighede.
6028	In alle ander kantonne gaan burgers nou stembus toe om hulle demokratiese regte waar te neem.
6029	In Amerika en die Westerse wêreld het 'n reuse anti-Viëtnambeweging gestalte gekry as deel van 'n groter kontra-kultuur wat in die 1960's posgevat het.
6030	In Amerika het hy ook goeie kennis van Sondagskoolwerk opgedoen.
6031	In antwoord daarop het hy en eendersdenkende kritici hul eie films begin maak.
6032	In antwoord hierop het die Japannese die A5M4 bekendgestel wat 'n nog groter togafstand gehad het.
6033	In April 1901 is hierdie kanon na die Haenertsburg omgewing geneem.
6034	In April 2007 is nuwe bewyse deur dr. John Cox by 'n eendagsimposium by die Universiteitskollege van Londen voorgelê.
6035	In April 2013 is die bestaan van nog drie planete bevestig.
6036	In Argentinië is het verlorengaan voor de Hollands sprekende stam reeds merkbaar.
6037	In Attie Hofmeyr van Nyasaland skryf ds.
6038	In Augustus 1671 moes Kosakke trou aan die tsaar sweer.
6039	In Augustus 1894 het hul dan ook die kerkraad genader om 'n geskikte stuk grond om 'n CJV-saal op te rig.
6040	In Augustus 2010 het hy 'n toekenning wat sy bydraes op skeptiese gebied erken ontvang van die Onafhanklike Ondersoekgroep tydens hul 10-jarige gala.
6041	In Augustus 2010 het Indonesië aangekondig dat T-50, Yak-130 en L-159 die oorblywende kandidate was vir die vereiste vir 16 gevorderde straler-opleiers.
6042	In Augustus 2014 het 'n militêr-gedomineerde nasionale wetgewer, wie se lede deur Prayut met die hand gekies is, hom nie-demokraties aangestel as premier.
6043	In Augustus 2018 het die boek "Die seuns van Bird Island" verskyn waarin beweer word dat vooraanstaande Suid-Afrikaners op hierdie eiland by 'n pedofiliesaak betrokke was.
6044	In Augustus, nadat hy volgens berigte klaar was met sy chemoterapie, het Newman vir sy familie gesê hy wil tuis sterf.
6045	In baie families word dit as nagereg op Kersaand voorgesit.
6046	In baie gebiede, veral New Orleans, het plundery 'n probleem geword.
6047	In baie gevalle het die Jode na die stede verhuis, waar hulle hul geloof en kultuur makliker kon handhaaf, hul kinders 'n Joodse opvoeding kon ontvang en daar vir hulle en hul nasate beter ekonomiese geleenthede was.
6048	In baie tale word geslag op verskeie maniere aangedui.
6049	In beide gevalle is 'n reeks skeidings nodig om die geweste eindprodukte te verkry.
6050	In Berlyn - een van die sentrums van dadaïsme en ekspressionisme - het hy baie ander kunstenaars ontmoet.
6051	In “Bly of gly” moet Pa en Ma besluit of hulle veilig in Wellington wil bly of Europa op ’n toer wil gaan aandurf.
6052	In Brasilië het die Portugese taal eers ’n kreoliseringsproses ondergaan wat gelei het tot die ontstaan van talle sterk gekreoliseerde omgangsvariëteite.
6053	In Brits-Columbië het die muildierhert, ’n gunsteling onder die poemas, se getalle afgeneem, terwyl die witsterthert, wat minder gejag word, se bevolking aan die toeneem is.
6054	In Brittanje, waar dieselfde soort skrif gebruik is, was daar tot 33 tekens.
6055	In Brittanje was daar veral in militêre kringe baie belangstelling.
6056	In China, nou bewus van die feit dat hy by ander lande ver agtergestaan het, is 'n tydperk van ingrypende hervormings ingelui.
6057	In daardie jaar het die lidmaattal van die gemeente reeds op 1 075 gestaan en was die gemeente sterk sendingbewus.
6058	In daardie jaar het die ywerige leraar bedank om hom te wy aan die werk van die Helpmekaar-beweging en om “nationale bedrijvigheid aan te moedigen”.
6059	In daardie tyd was die administrasie van die staat, gereg en weermag grotendeels in dieselfde hande.
6060	Inderdaad het 'n afskilfering plaasgevind wat gelei het tot die stigting van Agri Noordwes, Agri Limpopo en Agri Mpumalanga.
6061	In Desember 1895 is William (ou Billy) M. Lendrum aangestel as hoofkonstabel en geregsbode.
6062	In Desember 1918 is 'n kortstondige nasionalistiese regering, die Direktoraat, gevorm wat net drie maande lank bestaan het.
6063	In Desember 1922 het hy die tweede beroerte gehad wat sy regterkant gedeeltelik verlam het en hy het uit die aktiewe politiek getree.
6064	In Desember 2004 is aangekondig dat RugbyWA die bod gewen het met die Victoria Rugbyunie wat aan die verloorkant was.
6065	In Desember 2006 besluit hulle op 'n musiekvideo vir hul snit "Die beskermer".
6066	In Desember 2010 het Mitsubishi en Nissan ooreengekom om 'n gesamentlike onderneming (later genaamd "NMKV Co., Ltd.") te stig om kei-motors vir die Japannese mark te ontwikkel.
6067	In Desember van daardie jaar is hy twee keer in die hospitaal opgeneem met longkwale.
6068	Indiane het wildeals as kleur- en brandstof, as medisinale plant en vir rituele doeleindes gebruik.
6069	In die 1000 Lakes Rally van 1962 het Pauli Toivonen die DS19 tot oorwinning geloods.
6070	In die 10de eeu is ’n ingang in die noordoostelike muur gemaak, ’n ent bo die buitenste grondvlak, en trappe is aan die noorde- en oostekant gebou na die ingang (een trap om die gebou binne te gaan en die ander om dit te verlaat).
6071	In die 11de eeu het 'n klein visserdorpie met 'n madonnakapel in die plaaslike duine bestaan.
6072	In die 12de en 13de eeu is 'n nuwe kerkgebou in die Romaanse styl opgerig wat op sy beurt in 1768 afgebreek is om plek te maak vir die huidige neoklassieke katedraalgebou.
6073	In die 16de eeu is ’n steenmuur om die klooster gebou.
6074	In die 1860's was Balakiref op die hoogtepunt van sy invloedrykheid.
6075	In die 18de eeu is verskeie verenigings gestig met die doel om die wetenskappe te bevorder.
6076	In die 1920's het hy die reeks van sewe simfonieë begin wat die kern vorm van sy orkestrale uitsetting.
6077	In die 1940's skryf sy tydskrifpoësie onder die skuilnaam C. en onder haar getroude naam, Emma Horn, doen sy ook belangrike genealogiese navorsing.
6078	In die 1970's en 1980's verdwyn die diglossie in Noord-Duitsland so te sê heeltemal uit alle sosiale terreine.
6079	In die 1975/76-seisoen het wol meer as R150 miljoen aan buitelandse valuta verdien.
6080	In die 1980's het die finansiële sektor begin herstel en 'n groter belastinginkomste aan die stadsregering verskaf.
6081	In die 1990's het die groei in laekoste kommunikasienetwerke die kommunikasie tussen die verskillende lande meer toeganklik gemaak.
6082	In die 19de eeu is dit aanvanklik die enigste manier gewees om regtig aan te toon dat 'n bepaalde stof bestaan en wat sy formule kan wees.
6083	In die 2001-sensus is die bevolking van Citrusdal aangeteken as 5,023 mense in 1,401 huishoudings.
6084	In die 2002-parodie Austin Powers in Goldmember was hy Nigel Powers en in Christopher Nolan se Batman-reeks was hy te sien as Alfred Pennyworth.
6085	In die 2015-parlementsverkiesing is die ABC deur 'n sewe-party-koalisie onder leiding van Mosisili verslaan, hoewel die ABC wel die meeste kiesafdelings gewen het.
6086	In die 20ste eeu is die slag ook vir Duitse en Sowjet-Russiese propaganda misbruik.
6087	In die aangesig van toenemende verliese en die gebrek aan goeie plaasvervangers, het die Luftwaffe na nagtelike aanvalle oorgegaan.
6088	In die aanskyn van die son en die lig van die maan.
6089	In die afgelope jare is kolibries ook met welslae in gevangenskap geteel.
6090	In die afgelope jare was daar 'n merkwaardige oorskot op die lopende rekening van die betalingsbalans.
6091	In die algemeen word die proteïene geanaliseer, óf in 'n "top-down" benadering waarin proteïene ongeskonde geanaliseer word óf 'n "bottom-up" benadering waarin proteïene eers in fragmente verteer word.
6092	In die amateurera het die vier Ierse provinsies om die Ierse Interprovinsiale Kampioenskap meegeding en teen internasionale toerspanne gespeel.
6093	In die Antarktika-gebied het see-ys sedert 1979 met byna 10% gedaal.
6094	In die beginjare was SABRA voorstander van die behoud van die kleurlingverteenwoordiging in die blanke parlement en van die verleen van bepaal regte aan swart mense in die stede.
6095	In die begroting van 1948-1949 is die wyk Vanderbijlpark as 'n aparte wyk beraam vir £60 per jaar wat aantoon hoe gering die lidmaattal daar nog was.
6096	In die besluit wat hieroor handel word die leedwese van die gemeente oor die vertrek duidelik genoem, maar origens is op waardige wyse afskeid geneem van die stigting wat so lank hier gehuisves is.
6097	In die besonder reageer hy negatief op Sjernisjefski se idealisering van Die Kristalpaleis, 'n tema wat regdeur die Russiese letterkunde voorkom.
6098	In die Boek van die Twee Weë, een van die Kistekste, was daar selfs ’n kaartagtige beeld van die Doeat.
6099	In die boonste deel van die wolk, waar dit baie kouer is, vries die yskristalle onmiddellik sodra die korrel aan hulle raak.
6100	In die bundel oorheers die gedig self dan as tema, veral in die sin daarvan dat dit nie net bevrydend en skeppend is nie, maar ook destruktief werk deur iets terug te trek of ongedaan te maak.
6101	In die bundel val die lig op uiteenlopende gebeure uit verskillende tydperke, streke en agtergronde.
6102	In die Bundesrat het hy nie altyd 'n meerderheid nie.
6103	In die chemiese industrie word meer selektiewe chemiese reaksies gebruik vir die vervaardiging van enige twee-
6104	In die derde baan loop naakte mans met bakke en bottels offerandes, soos vrugte en graan.
6105	In die derde stadium word onder meer ook die beendere aangetas.
6106	In die dertigerjare het Hindemith minder vir kamer -groepe begin skryf, en meer vir groot orkeste.
6107	In die droë heet somer verloor dit sy blare en rus die plant.
6108	In die eerste boek het Schleiermacher aan geloof 'n onveranderde plek tussen die goddelike geheime van menslik natuur gegee, dit onderskei van wat hy as huidige karikature van geloof beskou het, en die meerjarige vorme van geloof se manifestasie beskryf.
6109	In die eerste dekades ná België se onafhanklikwording het België se buitelandse skuldlas sterk gegroei.
6110	In die eerste fase van die feminisme, wat ook die liberale feminisme genoem kan word, is die verskille tussen vroue en mans onderbeklemtoon om die argument vir gelyke behandeling te versterk.
6111	In die eerste rondte van die verkiesing op 27 April 2003 het die vroeëre president Carlos Saúl Menem met 25 persent die hoogste persentasie van die uitgebragte stemme op hom verenig, maar het nogtans nie die nodige algehele meerderheid behaal nie.
6112	In die eerste week van Augustus 1944 is twee derdes van die Oos-Friese hawestad Emden deur 181 Lancaster- en Halifax-bomwerpers in puin gelê.
6113	In die eeue voor die ontwaking van 'n nasionale Duitse bewussyn het die bewoners van die oorspronklike stamhertogdomme gaandeweg hul eie streeksgebonde identiteit ontwikkel.
6114	In die eindstryd van die Indian Wells-meesterstoernooi het hy in drie stelle teen Dominic Thiem verloor.
6115	In die embriosak van die vroulike blom ontwikkel die haploïede protallus met twee argegonia, waarin die eierselle lê.
6116	In die gasheerland is die Olimpiese Spele deur die British Broadcasting Corporation (BBC) gebeeldsaai, terwyl Channel 4 die Paralimpiese Spele 2012 sal uitsaai.
6117	In die gedigte waarin sy werk met persoonlike perspektief gebruik sy op indrukwekkende wyse haar eienaam (Petra – wat klip beteken) as vroulik van Petrus om sodoende ekstra dimensie aan die reeks Petrus-gedigte in die bundel te verleen.
6118	In die geskrif het Du Plessis een 'n half bladsye tekste aangee om, soos sy dit stel: die waarheid van die valsheid te onderskei.
6119	In dié geval sal die uitdyingstempo van die heelal sonder perke versnel.
6120	In die geval van die geïmpliseerde leser veronderstel en bepaal die skrywer die gehoor deur middel van die teks.
6121	In die geval van die Upupa epops voer die ouers die kleintjies op die volgende manier: een kleintjie wag by die ingang van die nes op die ouers.
6122	In die geval van enkele fragmente is die egtheid omstrede of onduidelik van wat aanhalings is en wat toevoegings is van die aanhaler.
6123	In die geval van hierdie genres vind die aanbiedings en drama of teater belewenisse in gewone ruimtes plaas en nie noodwendig in teaters nie.
6124	In die geval van IC 803 (Arp 149) en NGC 7609 (Arp 150), is die strome bloot deel van die vormlose struktuur wat veroorsaak word deur die interaktiewe stelsels.
6125	In die geval van nie-omkeerbare kragte, verloor die wet van die behoud van energie sy belangrikheid.
6126	In die godsdiensverslag van daardie jaar roer ds. Müller die noodsaaklikheid van 'n ruimer en sierliker kerkgebou aan.
6127	In die groot werk projekteer die beweeglike partituur die dramatiese handeling op 'n wyse wat slegs in die Wagner-operas geëwenaar word.
6128	In die Gupta-periode het Indië 'n groot kulturele invloed op ander dele van die wêreld gehad, veral Sentraal-Asië, Suidoos-Asië en Sjina.
6129	In die halfeindrondes sal die tweede konferensiewenner uitspeel teen die span wat in die eerste uitspeelrondte gewen het en die hoogste op die punteleër was.
6130	In die hedendaagse Italiaanse kookkuns beteken dit die ideale tekstuur van pasta, wat dui op ’n kort kooktyd.
6131	In die heelal speel potensiële (swaartekrag-) energie en kinetiese energie die grootste rol.
6132	In die heel uitgawe van die Europacup II het die klub ongelukkig Inglorious ten onder teen die Israeliese Maccabi Haifa.
6133	In die herfs kry dit geurige blommetjie wat pienk, wit of liggeel van kleur kan wees.
6134	In die herfs van 2020 is die Polo visueel herontwerp met die oorskakeling na die modeljaar 2021.
6135	In die hormoonbalans speel die sogenaamde terugvoermeganisme dikwels 'n belangrike rol.
6136	In die HP-boekreeks vind daar ’n skakeling met die onderbewuste plaas wanneer Harry van sy ma-hulle droom: telkens flits 'n herinnering aan die groen lig en merk op sy voorkop deur sy verbeelding.
6137	In die inleiding is reeds uiteengesit hoe die hoeveelheid sonstraling die temperatuur op aarde bepaal.
6138	In die jaar 2010 bereik die verkoopsyfer 1,5 miljoen en die roman het ondertussen 'n voorgeskrewe boek op skool geword.
6139	In die jare daarna het die gebou baie eienaars gehad en elke eienaar het hul eie verbouings en/of aanpassings gemaak.
6140	In die jare daarna het 'n vryer klimaat ontstaan, waarin die universiteit meer en meer afstand geneem het van die apartheidsideologie.
6141	In die jare sewentig keer hy terug na Nederland, terwyl sy vrou en kinders in Suid-Afrika agterbly.
6142	In die jare wat hierop gevolg het, het Pretorius gepoog om die ZAR se finansies te verbeter.
6143	In die klassieke Griekse oudheid is kennis gewoonlik mondeling oorgedra; die interdissiplinêre kennis of enkyklios paideia wat as belangrik vir die onderwys van jong mense beskou is, het kunste en wetenskappe ingesluit.
6144	In die kolloïed word die tiroglobulien ('n proteïengebonde skildklierhormoon) geberg.
6145	In die koudste maand – Januarie – wissel die temperatuur tussen 12 en 20 °C bedags en tussen 7 en 12 °C snags.
6146	In die kusvlakte langs die Golf van Honduras word suikerriet en piesangs verbou en in die bergland koffie en katoen.
6147	In die laaste dae van Mei het die Duitsers die Sowjetse magte in die area vernietig: van die Sowjetse magte in die omgewing is 70 000 dood, 200 000 gevange geneem en slegs 22 000 het dit reggekry om te ontsnap.
6148	In die laaste jare van die DDR het die ledetal 405 000 beloop van wie 132 000 partyloses was.
6149	In die laat 1820's en 1830's het Petrie nuwe lewe in die Koninklike Ierse Akademie se antikwiteite-komitee ingeblaas.
6150	In die laat twintigerjare gaan sy saam met haar jonger suster Johanna na Johannesburg om die armoede van die platteland te probeer ontvlug en in die stad werk te kry.
6151	In die lande waar kommunistiese stelsels toegepas word, is die oorspronklike teorie gewysig om by plaaslike toestande aan te pas.
6152	In die lig van die Boere se reputasie as goeie krygsmanne het die Portugese owerheid geglo dat die trekkers hulle kan bystaan om die dubbele bedreiging van die inheemse stamme en moontlike Britse betrokkenheid teen te staan.
6153	In die loop van die 18e eeu het die patrone kleiner geword, terwyl die kantgrond al hoe meer plek ingeneem het.
6154	In die loop van die 20ste eeu het die verstedeliking van lidmate Burgersdorp se sieletal verminder tot 729 in 1931 en sy lidmaattal tot 460, en in 1960 tot 686 en 481 onderskeidelik.
6155	In die maande met 29 dae het die derde dekade net nege dae gehad.
6156	In die meeste gevalle het die mans nie met mekaar seks nie, in teenstelling met biseksuele pornografie.
6157	In die Melkwegstelsel is daar minstens 7 van hierdie wederkerende novas en hul peri odes wissel van 12 tot 80 jaar.
6158	In die middel sit J.D. du Toit (
6159	In die Mites-reeks word in vyf opeenvolgende gedigte verskillende interpretasies van 'n voorval uit die mites van Zeus, Hera en Herakles gegee, met toespelings op die werk van ander kunstenaars.
6160	In die mtaji-fase begin ’n speler sy beurt deur al die sade te haal uit enige holte wat minstens twee sade inhet, en dan saai hy hulle (links- of regsom).
6161	In die nag stuur hy 'n versoek aan Generaal Auchmuty vir 'n skietstaking om onderhandelinge met Lord Minto in Batavia moontlik te maak.
6162	In die nag voor Marie en Christian se huwelik begin vreemde dinge op die eiland gebeur.
6163	Indien daardie gebiede in 'n latere stadium (nadat mense ontruim is) weer vir eksperimente gebruik word, kan die neutronsluiters teruggetrek word om die bundelpyp oop te maak.
6164	Indien daar geprobeer word om hulle van mekaar te skei, word daartussen altyd weer 'n suid- en 'n noordpool geskep.
6165	Indien die druppels in die gas teen die plaat raak, sit dit vas en drup af.
6166	Indien die kind met die dun membraan van die ongeskonde vrugwatersak gebore is, is geglo dat die moeder nie die kind kon doodgemaak het nie.
6167	Indien die pyp bloot in die petroltenk gesteek word en die ander punt in 'n drom, laer as die vlak in die petroltenk, sal daar nie 'n vloei wees nie.
6168	Indien die vereistes hoog is, sal nabewerking met spesiale masjiene gedoen moet word.
6169	In die negentiende eeu stel Cesare Lombroso 'n nuwe forensiese tak van frenologie (al noem hy dit self nie so nie) bekend, waarin hy voorgestel dat kriminele gedrag aangebore is en bepaal kan word deur op die ontwikkeling van sekere gelaatstrekke te let.
6170	In die nes eet hulle nie die blare nie, maar kou dit tot 'n sponserige massa fyn wat in spesiale kamers diep onder die grond geberg word.
6171	Indien hy in Rome van afpersing (res repetundae) aangekla is, moes hy verantwoording doen aan 'n regsbank bestaande uit senatore (sy kollegas en dus gewese of toekomstige goewerneurs), wat hom gewoonlik vrygespreek het.
6172	Indien hy nie die staatshoof se dogter vrylaat nie, sal sy vrou sterf.
6173	Indien hy reg is, kan die stereotipe temas en gedigte van rapsodiste heelwat ouer wees as die Trojaanse oorlog, wat in daardie geval slegs die nuutste geleentheid sou wees vir ŉ epos.
6174	Indien Meyer se indeks groter is, sal die verhouding toeneem.
6175	In Die noitjies van die Onderveld trek hy te velde teen die verengelste Boeredogters van die Wellingtonse kosskole.
6176	In die Noord-Atlantiese Oseaan word daar tussen twee groepe van B. m. musculus onderskei.
6177	In die noorde het die land 'n uitgestrekte kusgebied aan die Middellandse See en die Atlantiese Oseaan.
6178	In die noorde van die land, wat ook die digbevolkste is, is daar aansienlik meer neerslag per jaar: tussen 200 en 300 mm per jaar.
6179	Indien oortollige verbande nie gevlek is nie, kan dit geoutoklaveer word vir hergebruik.
6180	Indien u grotere getalle gebruik, het u meer werk.
6181	In die omgewing van die dorpie Inga en tussen die waterval en die Rapides de Kanza maak die rivier 'n skerp draai en verdeel in honderde kleiner strome en tientalle eilande.
6182	In die omgewing van Megara het Skiron gewoon, wat verbygangers van die rotse af in die see gegooi het.
6183	In Die ontwykende droom (
6184	In die oorbevolkte Athene het nagenoeg 25% van die bevolking aan die siekte gesterf.
6185	In die ooreenkoms is ook voorsiening gemaak vir sanksies teen lidlande wat die ooreenkoms sou oortree, en instellings wat bewysbaar die Suid-Afrikaanse rasseskeiding ondersteun het, is uit alle internasionale sportgeleenthede uitgesluit.
6186	In die opeenvolgende algemene verkiesing van 1983 het DC een van sy grootste dalings in terme van stemme op daardie stadium gely, en slegs 32,5% van die uitgebreide stemme (-5,8%) op hom verenig.
6187	In die opkomende sogenaamde Noorse kultuurstryd was daar egter ook voorstanders van 'n voortgesette kulturele unie met Denemarke, soos die digter Johan Sebastian Welhaven.
6188	In die orde van die heelal begin ons met dooie, roerlose voorwerpe soos die klip en beweeg daarna gaandeweg na die lewende.
6189	In die organisasie van die Gereformeerde jeug van die Steynsburgse gemeente het hy en ek innig saamgewerk.
6190	In die ouderdomsgroep 15 tot 24 word dit skielik prominent as die vierde grootste oorsaak van dood.
6191	In die periode tussen die 2 wêreldoorloë is vegvliegtuie verder ontwikkel en verbeter.
6192	In die pragtige ou Grand-teater in Bloemfontein (wat helaas, nie meer bestaan nie) het sy voor die Goewerneur-generaal opgetree, en in Lourençco Marques in die Club Hotel.
6193	In die praktyk word die kwadraat van die absolute waarde van die golffunksie by elke punt geneem om 'n waarskynlikheidsdigtheidsfunksie te definieer.
6194	In die praktyk word 'n produk as “voltooid” beskou wanneer die kode gereed is om in gebruik geneem te word.
6195	In die predikante-wedloop was ds. Vorster eerste, ds. Postma (die bron vermeld nie watter een nie) laaste en ds.
6196	In die proses is selfs televisie en homoseksualiteit as 'n bedreiging ervaar.
6197	In die proses word die sleutelverhale wat tot dusver gesien is en nog moet uitkom gelys.
6198	In die Puniese kolonies is veral ook Baal-Hammon en Tanit aanbid.
6199	In die reël kry byvoeglike naamwoorde wat op -e en verlede deelwoorde wat as byvoeglike naamwoorde gebruik word, meer by die vergrotende trap en mees by die oortreffende trap.
6200	In die roman "LETTERS" (1979), het Barth interaksie met die karakters van sy eerste ses boeke.
6201	In dieselfde jaar aanvaar ds. Beijer 'n beroep na die Christelike Gereformeerde gemeente van Alblasserdam.
6202	In dieselfde jaar het die komitee 'n versoekskrif aan die Volksraad gerig, om Krijnauwslust tot dorp te verklaar, maar dit is geweier.
6203	In dieselfde jaar het hy ook in die Emmy-bekroonde televisieprogram Frank Sinatra: A Man and His Music verskyn, asook treffers behaal met sy liedjies Strangers in the Night en My Way.
6204	In dieselfde jaar het hy saam met Vanessa Williams die liedjie "Sister Moon" op haar album The Sweetest Days gesing.
6205	In dieselfde jaar het ook sy opspraakwekkende werk The Stages of Economic Growth: A Noncommunist Manifesto verskyn wat 'n nuwe waardevolle bydrae tot die wetenskaplike debat oor ekonomiese moderniseringsmodelle gelewer.
6206	In dieselfde jaar stap hy weg met 'n internasionale prestasieprys en die prys vir die beste klassieke en / of instrumentale album vir Winds of Samsara by die Suid-Afrikaanse Musiekpryse (SAMAXXI).
6207	In dieselfde jaar verskyn Dit reën rose met ’n inleiding deur Hennie Aucamp.
6208	In dieselfde jaar word hy vir die Blou Bulle se onder-21-span gekies vir wie hy drie jaar lank speel.
6209	In dieselfde maand het hy egter die edik verontagsaam deur die eerste volwasse doop in moderne geskiedenis uit te voer en deur sy pogings om persone in nabygeleë dorpe te bekeer.
6210	In die sentrale prêrie kom pol- en sooivormende grasse deurmekaar voer, veral spesies van die genera Bouteloua, Stipa, Agropyron en Buchloë.
6211	In die ses skeppingsdae is daar agt skeppingsdade, wat elk inglei word met die woorde: "Toe het God gesê.
6212	In die sestigerjare was hy 'n rukkie sportkommentator vir Belgiese radio en televisie (BRT).
6213	In die sestigerjare word sy nasionale organiseerder vir die vakbond en redakteur van die vakbond se tydskrif die “Garment Worker / Klerewerker”, waartoe sy self vele bydraes lewer.
6214	In die somergety van 2007 het Ordbogen.com soektogte tussen Deens na Duits en Duits na Deens toeganklik gemaak en in 2008 is ook Sweeds, Frans en Spaans toegevoeg.
6215	In die somerseisoen is die televisietoring 'n gewilde bestemming vir rekspringers.
6216	In die somer van 2007 het Bruna, ter viering van sy 80ste verjaardag, die goue penning van die stad Utrecht ontvang.
6217	In die "sonjaar" vorm die getal dae egter nie 'n heelgetal nie, en die kalender was dus effens uit pas met die seisoene.
6218	In die sosialistiese lande was die energieverbruik baie hoër, naamlik 526 kg vir China en 4445 kg in die Sowjetunie.
6219	In die staat Qi is ystervoorwerpe ook vir die eerste keer vir landboudoeleindes gebruik.
6220	In die Stille Oseaan, waar die tipiese waterdiepte ongeveer 4000 m is, kan 'n tsoenami teen ongeveer 200 m/s (ongeveer 712 km/h) beweeg met baie min energieverlies oor lang afstande.
6221	In die storie het Andy Capp 'n permanente dors, is lief vir dobbel en allergies vir werk.
6222	In die streeksverkiesing van 2019 het die Lega Nord 'n verrassende oorwinning in die tradisioneel linksgesinde Umbrië behaal.
6223	In die suide, waar die water skaars is, kom wild soos gemsbokke, elande, wildebeeste en springbokke voor.
6224	In die suidweste word die bergreeks dikwels met die Swabies-Nederalemanniese taalgrens afgebaken, alhoewel daar ook nog ander gebiede by die Swabiese Alb gereken kan word.
6225	In die Switserse Binnenshuise Toernooi in Basel het Federer sy sesde enkelspeltitel van die jaar gewen, asook sy 88ste ATP-titel, deur sy ou teenstander Nadal in die eindstryd te klop.
6226	In die teenwoordigheid van twee Moslem-getuies uiter die nuwe gelowige die Sjahada.
6227	In die titel weerklink reeds die groter individualiteit van die poësie, vergeleke met die nasionalistiese verse van voorgangers.
6228	In Die totempaal word die jeugdige Nelia te vroeg in haar lewe met die harde werklikheid van die volwasse lewe en liefde gekonfronteer.
6229	In die tradisionele Christendom word dit as ’n fisieke plek in die hiernamaals beskou.
6230	In die tuiswedstryd kon Kanada die Arende 28–22 voor ’n rekordskare van 10 621 verslaan.
6231	In die tweede week van Januarie 2011 is 'n nuwe watersuiweringsaanleg in gebruik geneem, hoewel dit net sowat 700 000 liter water per dag kon lewer omdat die inwoners se afvalwater erg ingeperk is deur streng waterbeperkings.
6232	In die twintigste eeu het KU Leuven 'n belangrike rol in die Belgiese taalpolitiek gespeel, en is hy in 1968 in 'n Nederlandse en 'n Franse universiteit verdeel.
6233	In dié tyd het honderdduisende mense na Berlyn en Schöneberg gestroom wat 'n beter heenkome kom soek het.
6234	In dié tyd het hy onvermoeide ywer aan die dag gelê, nie slegs in belang van sy gemeente en die ander Natalse Gereformeerdes nie, maar ook in dié van alle Afrikaners in Natal.
6235	In dié tyd is ’n paar letterkundige werke geskryf wat tydens die hele Egiptiese geskiedenis bekend sou bly, soos die verhaal van Sinuhe en van Wenamun.
6236	In dié tyd is ystersmeltery aangeleer uit Siprus en die Levant, en die Grieke het daarop verbeter.
6237	In die tydperk ná die Bataafse opstand in die jare 69 en 70 tot by die politieke en ekonomiese krisis van die Romeinse Ryk in die tweede helfte van die 3de eeu het CCAA sy bloeitydperk beleef.
6238	In die tydperk tussen 1926 en 1931 het hy as voorsitter van die herleefde Litause Kunsvereniging gedien.
6239	In die tydperk van die Weimarrepubliek is dosente, studente en bewonderaars van die Bauhaus dikwels as "links" en "internasionalisties" beskryf.
6240	In die tydperk van Maart 1869 tot November 1900 kon die gemeente dit nie bekostig om sy eie leraar te beroep nie, hoewel daar reeds van die begin af in die notuleboek van dié ideaal gelees word.
6241	In die tyd van Leonidas was die pas net 'n baie nou voetpaadjie (omtrent 14 m breed) wat onder 'n krans deurgeloop het.
6242	In die veertiger jare het Fingo-stamme hulle in die Ciskei gevestig, en aangesien hulle self veeboere was, het hulle gaan werk soek op die plase van die Britse setlaars.
6243	In die verhaal ervaar Brydon 'n "sensasie meer ingewikkeld as een wat ooit gelykstaande aan 'n gesonde verstand was".
6244	In die verhaal kom twee gedigte voor.
6245	In die verskillende afdelings kom onder meer die Suid-Afrikaanse natuurlewe soos verteenwoordig in die seediere, plante, voëls en diere aan die bod. Die aanbidding van die son in Antieke Egipte en argeologiese opgrawings word ook tematies ontgin.
6246	In die volgende eeue het daar ook gereeld klein en groot brande in die dikwels onrustige Alexandrië voorgekom.
6247	In die volgende generasie was daar Carlo Saraceni, Bartolomeo Manfredi en Orazio Borgianni, asook anonieme meesters soos die Meester van die Dobbelaars.
6248	In die volgende jaar het sy 'n beurs van die Rosa-Luxemburg-stigting ontvang en was in 2010 'n deelnemer by die Jürgen-Ponto-skryfwerkwinkel.
6249	In die volgende jaar was hy dosent in ekonomie aan die Columbia-universiteit.
6250	In die volgende jare was sy in verskeie prente te sien wat kommersieel suksesvol was en goeie resensies gekry het.
6251	In die volkstemming in 1960 oor republiekwording stem Rondebosch oorweldigend teen die voorstel met net 1 622 kiesers uit die totaal van 12 114 wat ten gunste van die voorstel is.
6252	In die volkstemming van 1960 stem Parow se kiesers dan ook oorweldigend ten gunste van republiekwording met 9 300 stemme, vergeleke met 2 980 stemme daarteen.
6253	In die vooroorlogse tydperk is 168 875 Olympia's geproduseer.
6254	In die vroeë 11de eeu is Palmyra deur die opvolgerdinastie van die Mirdasiede beheer.
6255	In die vroeë 1960's het die egpaar Bertil Vallien en Ulrica Hydman-Vallien begin om innovatiewe glaskunswerke te skep.
6256	In die vroeë 1960's moes Leggio, Riina en Provenzano, wat ’n paar jaar lank tientalle van Navarra se ondersteuners opgespoor en vermoor het, wegkruip weens dagvaardings vir hul arres.
6257	In die vroeë 1970's was die klooster in omstredenheid omhul weens hul verbintenis met ’n groep fanatici wat teen sekere aspekte van die Oosters-Ortodokse Kerk was.
6258	In die vroeë 1990's het hy ook die anti-apartheidbeweging in Suid-Afrika ondersteun.
6259	In die vroeë 19de eeu het tekstielnyweraars selfs begin om werkers vir hul katoenspinnerye in die Hoogland te werf.
6260	In die vroeë 19de eeu is die klok na die Arsenaal geskuif en in 1821 na die voorhof.
6261	In die vroeë 20ste eeu het Belfast se tekstielbedryf meer as 35 000 werkers in diens gehad.
6262	In die vroeë jare het dié saal (links) as kerk sowel as bioskoop gedien.
6263	In die vroeëre Oosbloklande is na hierdie drank meestal as "Armeense konjak" (
6264	In die vroeë sewentigerjare was daar 'n openbare neo-Nazi-byeenkoms toe dr Karl Heusler J. Pauw.
6265	In die werklike toneel gebruik Weissmuller nooit dié woorde nie – hy wys na Jane en noem haar naam en wys dan na homself en sê "Tarzan".
6266	In die werklikheid dra almal wat diens doen in die permanente seremoniële reserwemag die rang van offisier of onderoffisier.
6267	In die Wes- en later ook Oos-Alpe is uitgestrekte bosgebiede afgekap om nuwe landbougrond te ontsluit.
6268	In die Weste maak longtuberkulose ongeveer 60% van alle tuberkulose-gevalle uit.
6269	In die winter grawe hulle tonnels onder die sneeu om hul kos te bereik.
6270	In die winter is dit 'n belangrike metode om kos te preserveer.
6271	In 'Die wit hings van Sengeti' was daar die geheimsinnige wit perd wat sy verskyning op die plaas Sengeti maak.
6272	In die Wylie-stelsel word ’n onderskeid gemaak deur ’n punt tussen ’n vooraangevoegde g en ’n begin-y te voeg.
6273	Individuele lede van die Afrikanervryheidstigting het die dorp toe gekoop.
6274	In DNS kom 4 verskillende deoksiribonukleotiede voor.
6275	Indrukwekkende kerke, hospitale en skole is gebou.
6276	In Duitsland, waar die Rococostyl 'n swaarder en Laat Barokkarakter gehad het, is dit ook in die kerkboukuns toegepas.
6277	In een studie kon kinders die einde van fisieke, verstandelike en perseptuele aktiwiteit erken wanneer iemand doodgaan, maar was hulle huiwerig om die einde van die wil, self of emosie te erken.
6278	In een van die dienste lê hy die saak uit.
6279	In elk geval word Borges as een van die baanbrekers van fantastiese literatuur in Latyns-Amerika beskou.
6280	In elk van hierdie het hy sy teorieë van vinnige maneuver laat vaar en was hy baie suksesvol met die gebruik van tenks om 'n sappeurkompanjie te ontplooi wat die meerderheid van die Poolse bunkers by Wizna suksesvol opgeblaas het.
6281	In en deur ons mede-verskyning reik ons ekstaties bo-oor ons eie individuele grense uit en tree ons in verhouding met andere.
6282	In Engeland word al sedert eeue heen sporte beoefen, waar deelnemers ’n bal met ’n stok slaan.
6283	In Engels staan die broodboom as die Middelburg cycad bekend.
6284	In Engels staan die genus as die silkypuffs bekend.
6285	In Engels staan die haai bekend as die Bumpytail ragged-tooth.
6286	In Engels staan die struik as die Powder sceptre bekend.
6287	In Engels staan die vis bekend as die Dash-dot goatfish.
6288	In Engels staan die vis bekend as die Eurasion curlew.
6289	In Engels staan die vis bekend as die Longfin yellowtail of die Longfin amberjack.
6290	In Engels staan die vis bekend as die Smalltail wrasse.
6291	In Engels staan die vis bekend as die Southern rover.
6292	In Engels staan die vis bekend as die Spadefish.
6293	In Engels staan die vis bekend as die Spot-tail coris.
6294	In Engels staan die vis bekend as die Tugela labeo.
6295	In Engels staan die vis ook bekend as die Chessa.
6296	In Engels staan die voël bekend as die Common tern.
6297	In Engels staan die voël bekend as die Great Spotted Cuckoo.
6298	In Engels staan die voël bekend as Steppe buzzard.
6299	In Engels staan dit as die Western Sunbush bekend.
6300	In Engels word dit die Many-horned adder genoem.
6301	In enkele gedigte word die rassetema en die naderende botsing tussen rasse ook aangespreek.
6302	In Europa word baie vleis lewendig vervoer en naby die verkoopspunt geslag.
6303	In fase 2 sal sewe bykomende antennas bygevoeg word om die langste basislyne tot sowat 20 km te verleng.
6304	In Februarie 1917 het die boufonds nog maar op £1,227-16-2 gestaan en was die mikpunt nog geensins in sig nie.
6305	In Februarie 1944 begin hy ernstig skryf.
6306	In Februarie 1982 is hulle ten slotte verbied.
6307	In Februarie 2000 het 'n groot verandering in die organisasie plaasgevind.
6308	In Februarie 2008 word hy deur die Pan-Suid-Afrikaanse Taalraad (Pansat) aangewys as die Afrikaanse skrywer van die dekade in hulle veeltaligheidswedstryd.
6309	Inflasie kan daarom plaasvind vanuit ’n situasie met weliswaar nie maksimale nie, maar ook nie baie lae entropie nie, en tog sonder enige entropiedaling uitkom by ’n toestand met uiters lae entropie.
6310	Inflasierekeningkunde was gebruik om hierdie massiewe vernietiging van die reële waardes van konstante reële waarde nie-monetêre items in hiperinflasionistiese ekonomieë te stop.
6311	In Frankfurt word sedert die Middeleeue gereeld handelskoue gehou.
6312	In Frankryk is eenvoudige dwerggalerye skaars.
6313	In Gedig sonder ’n held, die langste en een van haar bekendste gedigte wat sy dekades later geskryf het, onthou sy dit as ’n geseënde tyd in haar lewe.
6314	In geografiese opsig is Nieu-Guinee langs ’n diep oseaniese bekken op ’n sterk vervormde en vandag vulkanies aktiewe gedeelte van die aardkors geleë.
6315	Ingevolge die Konvensie vir Chemiese Wapens van 1993, is daar 'n wêreldwye wetlik afdwingbare verbod op die vervaardiging, stapeling, en gebruik van chemiese wapens.
6316	In Gister se hartseer (1975) verneem suster Fleur du Plessis ontstellende nuus oor haar herkoms van ’n sterwende vrou.
6317	In groepe kan dit help in die bereiking van konsensus.
6318	In gunstige omstandighede kan in die opslagplekke reeds selfreiniging van die water plaasvind deur belugting.
6319	In haar huis in Stellenbosch hou sy haar besig met die skryf van ’n monografie oor die videokuns van die Olivier-tweeling en poog sy om ’n onderhoud te reël met hulle vader, ’n bekende professor, met wie sy in die verlede ’n stel afgetrap het.
6320	In haar werke huldig sy die standpunt dat samewerking en simpatie, veral soos dit deur vroue in 'n gesinsomgewing getoon word, die grondslag vir hervormings van die samelewing kan wees.
6321	In Hamburg het sy in die 1980's haar eie modebedryf begin.
6322	In hedendaagse filosofie het epistemoloë, onder andere Ernest Sosa, John Greco, Jonathan Kvanvig, Linda Zagzebski en Duncan Pritchard, deugde-epistemologie beskryf as ’n oplossing vir die waardeprobleem.
6323	In hierdie artikel beskryf hy kinders wat baie ooreenkomste toon met Aspergersindroomlyers, soos die aandrang op eendersheid (“insistence on sameness”).
6324	In hierdie beeldmateriaal word daar nie alleen die onakkurate mites gelys nie, maar ook gekyk na die optrede teenoor vigslyers.
6325	In hierdie boek word van Afrikaans, Engels en Fanagalô gebruik gemaak om die verhaal realisties weer te gee.
6326	In hierdie bundel besin hy veral oor die streng eise en die komplekse verantwoordelikheid wat die intellektuele lewenshouding van die mens eis.
6327	In hierdie bundels neem hy goed vertelde verhale op met ’n onverwagte kinkel in die slot, wat gereeld gebruik maak van grepe uit die Suid-Afrikaanse geskiedenis van die Anglo-Boereoorlog af tot op die hede.
6328	In hierdie geval sal die vadersnaam dui op die gilde.
6329	In hierdie Italiaanse stad, wat die koshuis was van vele pouse, woon Thomas aan die pouslike hof.
6330	In hierdie lofgedig word Sobhuza geëer omdat hy sy mense gered het en hul weggesteek het n die bosse van die Drakensberge.
6331	In hierdie proses is dit nodig dat die individu weer moet terugkeer na die beginpunt.
6332	In hierdie reeks vind mens nie een maar twee halftone (mi/fa en si/do) en hulle onderlinge afstand lê vas, wat vir die middeleeuse musiek met sy modusse nie prakties sou wees nie, maar vir die toonstelsel wel goed werk.
6333	In hierdie roman keer hy terug na die atmosfeer en gevoelswêreld van sy debuutwerk: Enschede en die kampus van die universiteit.
6334	In hierdie streek is die meerderheid van die bevolking van Koerdiese afkoms en leef in Turkye, Irak en Iran.
6335	In hierdie struktuur beset 'n ammoniumkatioon die posisie van die sesiumioon in 'n kubus van chloriedione.
6336	In hierdie tweede "Factory" was nie alleen 'n ateljee gevestig nie, maar ook die redaksie van die deur Warhol gestigte blad Interview Magazine.
6337	In hierdie tyd het daar heelwat beroering in die gemeente gekom.
6338	In hierdie tyd het ds. Winter, wat weens die Driejarige Oorlog sy gemeente, Hartbeesfontein, in die Transvaal moes verlaat, vir 'n tyd lank as banneling met gesin op Koeberg moes kom vertoef.
6339	In hierdie tydperk het Rauma net soos die res van Finland deel uitgemaak van die Sweedse Ryk.
6340	In hierdie tyd word hy voorsitter van die Kaapse tak van die Suid-Afrikaanse Onderwysersunie en hy dien op verskeie komitees.
6341	In hierdie verband is daar voorstelle gemaak om die vlag te wysig deur langs die Dawidster ’n sekelmaan by te voeg, 'n simbool wat met Islam geïdentifiseer word, of andersins om ’n ontwerp aan te neem wat neutraal is ten opsigte van godsdiens.
6342	In his Stocktakings from an Apprenticeship, versamel deur Paule Thévenin, vertaal deur Stephen Walsh, met 'n inleiding deur Robert Piencikowski, 209–14.
6343	In hul doodsberig in die Riba Journal van 19 Oktober 1912 het Baker en Kendall erkenning aan Masey gegee vir die ontwerp van die Shangani-gedenkteken (1898).
6344	In hul oorwinnings het die swart kommunistiese rebelle die Arabiese en Asiatiese eilandbewoners geteiken.
6345	In Indië het die Veiligheidsraad teen die einde van 1948 daarin geslaag om ’n einde te maak aan die vegtery wat ontstaan het na ’n geskil tussen Indië en Pakistan.
6346	In Indië raak sy betrokke by die Rajneesh-beweging.
6347	In Januarie 1549 is Thomas Seymour deur die Geheime Raad onder leiding van John Dudley in hegtenis geneem op verskeie aanklagte.
6348	In Januarie 2003 teken President Gbagbo en rebelleleiers verdrae om 'n 'regering van nasionale eenheid te skep'.
6349	In Japan is daar baie vroeër as in Europa van takke en blare en stukkies riet in rangskikkings gebruik gemaak.
6350	In Japannees word die woord gebruik vir enige soort perverse of bisarre seksuele begeerte of kuns; dit is nie ’n spesifieke genre nie.
6351	In Julie 2013 is hy skuldig bevind aan geldverduistering en is hy tot vyf jaar gevangenisstraf gevonnis.
6352	In Julie 2019 het net 29 lande (
6353	In Junie 1783 word Marie Antoinette se nuwe swangerskap bekend gemaak; maar, op die nag van 1-2 November, haar 28ste verjaardag, het sy 'n miskraam.
6354	In Junie 1940 stel Louis Renault vir Fernand Picard aan, wat adjunk-tegniese direkteur word in die afdeling vir motorenjins.
6355	In Junie 2001 is 'n nuwe terminaal geopen.
6356	In Junie 2007 hy het vanaf al hierdie posisies bedank.
6357	In Junie 2017 is die eerste Goop-welstandberaad gehou en nog sewe byeenkomste is tot en met 2019 gehou.
6358	In Junie het Britse troepe op die Falkland-eilande geland.
6359	In Kanada bly meer as 350 000 Cree of mense met 'n Cree-herkoms.
6360	In Knossos is daar stormwaterriole bestaande uit klipstrukture wat so groot is dat 'n persoon daardeur kan kruip.
6361	In Koert se tarentaal Pienaar, Lydia.
6362	In Kring van betowering (2008) pas Robyn haar sieklike ma, Moekie, op. Robyn het geen sosiale lewe nie, maar wanneer Moekie se ryk kleinneef Hendrik ’n partytjie in sy weelderige huis gee, kry sy weer te doen met Vonk.
6363	In laat 1910 het sy saam met digters soos Osip Mandelstam en Sergei Gorodetski die Digtersgilde gestig.
6364	In latere mites het sy selfs die antieke rol van Eileitia oorgeneem en gehelp met geboortes.
6365	Inligting oor die bedrywighede van die informele sektor is min of onbeskikbaar.
6366	In Los Angeles word sowat 600 000 inwoners as severely rent burdened geklassifiseer – dit wil sê hulle moet meer as die helfte van hul maandelikse inkomste aan huurgeld bestee.
6367	In Luitenant Lafras Cuyper word hy binne twee jaar bevorder tot luitenant op die kaperskip Jeanette.
6368	In Maart 1939 het Duitsland egter die res van Tsjeggo-Slowakye ingeval en 'n effektiewe einde aan enige pogings van versoening gemaak.
6369	In Maart 1986 het Nissan die Datsun-handelsnaam uitgefaseer, maar dit in Junie 2013 weer bekendgestel as 'n laekoste-handelsmerk wat vir ontluikende markte vervaardig is.
6370	In Maart en April 1900 het De Wet 'n offensief van stapel gestuur wat 'n herlewing in die Boere se stryd ingelui het.
6371	In Maart het Sri Lanka Bangladesj vir ’n volle reeks gehuisves, maar die dinge het op eie bodem verkeerd geloop.
6372	In Mei 2000, in ’n baie seldsame gebeurtenis, het verskeie planete in die omgewing van die Son gelê soos van die Aarde af gesien, en ’n reeks konjunksies het plaasgevind.
6373	In Mei 2019 word sy tot die Nasionale Vergadering van Suid-Afrika verkies op die DA se streekslys.
6374	In Meisie met die hoed(2003) trek Sophia Delport en haar kat in die Delports se huis in.
6375	In mense wat chronies siek word, kan antivirale medikasie soos tenofovir of interferon nuttig wees, maar dit is duur.
6376	In moderne diere kan hierdie speeksel gesien word in baie akkedisse, soos Varanus komodoensis, algemeen bekend as die Komodo-draak.
6377	In My niggie, Mike (1974) is dit tradisie by die wilde Conways van Bulkraal dat jy ’n vrou vat as jy haar wil hê, al moet jy haar ontvoer.
6378	In 'n ander reeks studies in die 1980's het Jennifer Crocker en kollegas minimale groep-prosesse gebruik om selfbeeld te bestudeer.
6379	In ’n ander verandering is die draak wat voorheen in ’n naastenby horisontale posisie in die middel van die vlag was, geherposisioneer om oor die diagonale skeidslyn in die vlag gesprei te word.
6380	In navorsing deur ’n ander groep sterrekundiges wat ’n meer omvattende model van die Sonnestelsel gebruik het, is bevind Iorio se gevolgtrekkings is net gedeeltelik korrek.
6381	In ’n berig van 12 Februarie deur die IS in sy internettydskrif Dabiq is foto's van die 21 Egiptiese Christene gepubliseer en word gedreig om hulle tereg te stel.
6382	In 'n binneplaas was mure en enkele huise van steen.
6383	In 'n brief van 4 Desember aan Lise Meitner 'et al.'
6384	In Neolitiese, het hierdie plek behoort aan die mense van die stam Xiyuan (voorvaders van die Zhuang).
6385	In ’n fiktiewe brief aan sy vrou word verwys na die rooi veer in Da Gama se hoed, wat aansluit by die titel van die bundel.
6386	In 'n kartesiese koördinaatstelsel, is die oorsprong die punt waar die asse van die stelsel sny.
6387	In 'n klassieke Rubik se kubus, word elk van die ses vlakke bedek met nege plakkers, elkeen met een van ses soliede kleure: wit, rooi, blou, oranje, groen en geel.
6388	In 'n kolonie word voortplanting dikwels gesinchroniseer, sodat verskeie wyfies 'n paar dae uit mekaar geboorte skenk.
6389	In 'n latere onderhoud het Juan Carlos I sy opvoedkundige maatreël verduidelik.
6390	In 'n onderhoud met die dagblad Aftenposten het Tom Egeland onthul dat die hoofkarakter in Sirkelens ende en Paktens voktere na twee van Jon Flatebø se pseudonieme vernoem is: Bjørn Botnen en Sven Beltø.
6391	In 'n ongewone verwikkeling, het die Areopagos 'n nuwe funksie verkry in die 4de eeu v.C., naamlik korrupsie-ondersoeke, alhoewel die vervolgingsbevoegdheid net vir die Ekklesia beskore was.
6392	In November 1958 is Kodály se eerste vrou na 48 jaar van 'n besonders harmonieuse huwelik dood.
6393	In November 2013 is Doebai aangewys as gasheerstad van die Expo 2020-wêreldtentoonstelling.
6394	In November van daardie jaar het die hertoë saam met die gevreesde roofridder Dietrich Quitzow ook 'n poging onderneem om Bernau te verower.
6395	In ’n poging om ’n plaaslike meerskuimindustrie op die been te kry het Turkye sedert die 1970’s egter die uitvoer van meerskuimknolle verbied.
6396	In 'n psigiatriese onderhoud vra 'n psigiater of sielkundige of verpleegster 'n reeks vrae om 'n psigiatriese assessering te voltooi.
6397	In 'n sistematiese oorsig van 2008 van nege ewekansige kliniese toetse is daar verskeie tekortkominge in die literatuur op reiki gevind.
6398	In 'n tipiese steenkoolkragsentrale word slegs ongeveer 34 % van die energie van die steenkool omgeskep in elektrisiteit, terwyl 66% as warmte verlore gaan in die afkoelwater van die kragsentrale.
6399	In ’n Vrou soos Lora (
6400	In Oktober 1964 het Wisotski 48 van sy liedjies opgeneem en dit het hom gewild gemaak as ’n nuwe Moskouse ster van folk underground.
6401	In Oktober 1992 is ses sebras na grond verplaas waar daar genoeg natuurlike weiding was.
6402	In Oktober 2014 het Gheorghiu die eretitel van Doctor Honoris Causa ontvang vanaf die Gheorghe Dima Musiekakademie in Cluj-Napoca.
6403	In Oktober 2014 is sy opgeneem in die BBC se 100 vroue.
6404	In Oktober 2015 het daar meer as 40 miljard fotos bestaan.
6405	In Oktober begin die westewindstelsel weer uitbrei, die laedrukstelsel verswak en die hoëdrukstelsel beweeg weer af tot by die oppervlak.
6406	In Oktober het ’n spoorwegstaking in ’n algemene staking ontwikkel wat die land lamgelê het.
6407	In Oktober stig Cathay Pacific 'n gesamentlike onderneming met DHL Worldwide Express (DHL), waarin DHL 'n belang van 40% verkry het, terwyl Cathay Pacific die ander 60% behou het.
6408	In omstreeks 2025 v.C. het Puzur-Assur I blykbaar die bewind oorgeneem en 'n nuwe dinastie gestig wat 216 jaar lank bestaan het.
6409	In Omtoorvuur word ’n keuse van haar gedigte gemaak en word verskeie ongepubliseerde gedigte ook ingesluit, waarvan sommige uit die veertigerjare dateer.
6410	In ongeveer 5,4 miljard jaar, sal die waterstof in die Son se kern geheel en al in helium omgesit wees, wat die einde van die hoofreeksfase sal aandui.
6411	In ontwikkelde lande voldoen kraanwater aan die gehaltestandaarde van drinkwater, hoewel net 'n klein deeltjie daarvan werklik gedrink word of in die bereiding van kos gebruik word.
6412	In ooreenstemming met die wysiging van die aanslag gee die studente aandag en is die ewewig in die stelsel herstel.
6413	In oorlogstyd was hy die opperbevelvoerder van die weermag, hoewel die departement van oorlog in die 19de eeu al hoe meer oorlogsake hanteer het.
6414	In “Oudag se oues” woon ouer getroude pare in ’n behuisingskompleks wat deur die ongenaakbare mnr. Kotze geadministreer word.
6415	In ouer mites word Swarog beskryf as ’n smidgod, wat vereenselwig word met die voortplantings- en seksuele kragte van vuur.
6416	In periodes van stygende brandstofpryse is dié proses omgekeer deur grootskaalse herontwikkelingsprojekte in of naby die sakekerne van groter nedersettings.
6417	In pleks daarvan is hy in 'n psigiatriese hospitaal opgeneem, waaruit hy in 1983 ontslaan is. Hy het hierna by sy huis in Parys afgetree.
6418	In Pretoria het Van Rijsse in 1887 erf no. 347 in Kerkstraat-Wes gekoop en daar het hy en sy gesin gewoon tot met hulle vertrek na Nederland.
6419	In Psigoanalise verwys die drifteorie (
6420	In Rivendell ontmoet Frodo vir Gandalf, wat sy gevangeneming en ontsnap by Isengard aan Frodo verduidelik.
6421	In samewerking met Jennifer Doudna se laboratorium het Charpentier se laboratorium getoon dat Cas9 gebruik kon word om snitte in enige DNS-volgorde te maak.
6422	In samewerking met sy neef P.K. de Villiers, wat vir tallose nuwe wysies in die Halleluja verantwoordelik was, publiseer De Villiers ook twee reekse skoolliedere wat jare lank groot aftrek kry.
6423	Insek- of vrugtevretende voëls wat oorwegend geel is en pienk snawels het.
6424	In September 1774 het Poegatsjof se eie luitenante hom aan die soldate uitgelewer.
6425	In September 1939 het 'n Dr. Gassner Sebold in Mülheim besoek en hom ondervra oor militêre vliegtuie en toerusting in die Verenigde State.
6426	In September 1940 verwelkom die gemeente vir ds.
6427	In September 1973 is hy tot leier van die Nasionale Party in Transvaal verkies.
6428	In September 1995 het Frankryk wydverspreide besware laat opklink toe hy kerntoetse by die Fangataufa-atol hervat ná ’n moratorium van drie jaar.
6429	In September 2017 is sy in absentia skuldig bevind en tot vyf jaar gevangenisstraf gevonnis.
6430	In sommige ander lande word die huwelik nie sosiaal of wetlik vereis vir seksuele omgang of voortplanting nie.
6431	In soortgelyke studies was dit opgemerk dat die arms en bene die mees belangrike liggaamlike faktore was in die sigbare lae vlakke van empatie.
6432	Institut national d'études démographiques ’n studie gedoen oor die ouderdom waarop vroue en mans hulle eerste seksuele omgang gehad het.
6433	In strafregtelike sake moet die vervolging egter bo redelike twyfel kan bewys dat die beskuldigde wel skuldig is alvorens vonnisoplegging kan plaasvind.
6434	Instrumente op hierdie vlugte het data versamel oor onder andere kosmiese en sonstrale, magnetiese velde, radioseine en die sonwind.
6435	In Suid-Afrika is BCG-immunisering verpligtend en die optimale tydperk vir immunisering is binne die eerste 3 maande na geboorte.
6436	​​in Suid-Afrika te ondersoek.
6437	In Suider-Afrika word 3 spesies aangetref, naamlik die gewone of Afrikaanse kwartel (
6438	Insurgente het die land op groot skaal geïnfiltreer.
6439	In sy artikel is daar agt tekste ter sprake waar die name vir Kaapstad voorkom of in bespreek word.
6440	In sy bloeitydperk het die werf in die stadsdeel Gröpelingen meer as 20 000 werknemers in diens gehad.
6441	In sy boek van 1861 het Semmelweis bewyse voorgehou om te demonstreer dat die koms van anatomopatologie in Wene in 1823 (die vertikale lyn) begelei is deur meer voorvalle van dodelike kraamkoors.
6442	In sy dienstyd (1947-'67) het die gemeente weer te worstel gehad met knellende droogtes en moes hy stry vir sy bestaan.
6443	In sy dienstydperk is hy ook grootliks instrumenteel met die instel van Klassieke Kultuur as ’n aparte studieveld.
6444	In sy eerste jaar het die Voorbereidende Skool ses leerlinge in st. 4 tot 7 gehad wat klas geloop het in die Teologiese Skool se biblioteek.
6445	In sy gebied moes hy aandag gee aan leislote en waterbeurte.
6446	In sy jonger jare het hy gesing, die fluit bespeel en uitstekende pensketse gemaak.
6447	In sy koloniale ryk het Napoleon meer welslae behaal.
6448	In sy kritiek op die onderwys, Deschooling Society, maak Illich ook voorstelle vir die herinstel van opvoeding in die gemeenskap en ook deurlopend deur elke individu se leeftyd.
6449	In sy laaste weke as regent het die sjah Shapur Bakhtiar, die leier van die Nasionale Front, as premier benoem.
6450	In sy Memoires vertel Hager hoe hy sy intrek in ds. Hofmeyr se pastorie geneem het en hoe hulle hom aanvaar het soos 'n eie familielid en hy vrylik kon deel in die huislike en godsdienstige lewe.
6451	In sy resensie van Oop sirkel skryf Bernard Odendaal in Versindaba http://versindaba.
6452	In sy soeke na wraak en vergelding vir die Delilah van daardie lank-verby stegie help Alix en Faolan ander vampiere wat daardie selfde noodlottige paadjie as hulle gestap het.
6453	In sy stillewes maak hy byvoorbeeld van meer as een horison in dieselfde skildery gebruik, wat die begin was van die terugkeer na die poli-dimensionele voorstelling.
6454	In sy testament het hy sy susterskind aangeneem, wat die begunstigde bemagtig het om die hele boedel te erf.
6455	In sy tyd is die kerksaal ook voltooi.
6456	In sy tyd was hy ’n omstrede speler vanweë sy besondere wyse van verdedigende spel.
6457	In sy vroeë werk sal hy argumenteer dat die klassieke Marxistiese kritiek op die politieke ekonomie aangevul moet word met hierdie semiologiese idees van De Saussure.
6458	In sy wentelbaan om die Son is die asteroïde meer as die helfte van die tyd nader aan die Son as die Aarde en beweeg dit voor ons uit.
6459	In sy werk spits Schneider hom veral toe op die insluiting van wetenskaplike en natuurgeskiedkundige woorde en frases.
6460	In sy ywer om te bewys dat daar inderdaad so ’n godin was, het Ribakof, met opset of per ongeluk, Bedekovic se teks verkeerd in Russies vertaal.
6461	In Tanzanië oorvleuel die verspreidingsgebiede van beide spesies oor 'n ruim 900 kilometer.
6462	In teenstelling met algemene opvattings is waarsêery nie 'n presiese wetenskap wat die toekoms voorspel nie.
6463	In teenstelling met baie ander cichlidae-vissoorte in die Victoriameer, kom Haplochromis nyererei algemeen voor.
6464	In teenstelling met berge op die Aarde, is geen van dié op die Maan sover bekend deur tektoniese aktiwiteit gevorm nie.
6465	In teenstelling met die 2007-toernooi het hierdie taktiek dié keer egter misluk.
6466	In teenstelling met die eerste maanlanding met die "Eagle"-tuig van Apollo 11, het Conrad en Bean 'n presiese landing op hul verwagte posisie gemaak, die staanplek van Surveyor 3, 'n onbemande ruimtetuig, wat op 20 April 1967 daar geland het.
6467	In teenstelling met die Griekse teater was die Romeinse teater nie meer 'n opeluggebou nie, maar 'n ruimte wat heeltemal afgesluit was en in die reël met ŉ hout- of seildak oordek was.
6468	In teenstelling met die huidige vlag sou dit al die lidlande vertoon.
6469	In teenstelling met die inhiberende rol van glisien in die rugmurg, word hierdie gedrag op die (NMDA) glutamatergiese reseptore gefasiliteer, wat prikkelend inwerk.
6470	In teenstelling met gereelde ruimtereis, is daar (gewoonlik) geen wetenskaplike gebruik daarvoor nie.
6471	In teenstelling met hierdie "uitsaaimodus" van seine, maak die senuweestelsel punt-tot-punt-seine moontlik – neurone projekteer hul aksons na spesifieke teikengebiede en maak sinaptiese verbindings met spesifieke teikenselle.
6472	In teenstelling met Windows 8 kan verbruikers op Windows RT-toestelle uitsluitlik sagtewaretoepassings installeer wat spesifiek vir hierdie mobiele bedryfstelsel ontwerp of in Microsoft se Windows Store-aanlynwinkel afgelaai is.
6473	Intensiewe bewerking-stelsels laat minder as 15% oesresdekking of minder as 560 kilogram per hektaar van kleingraanreste.
6474	Intensiteit as funksie van golflengte kan grafies as ŉ spektraalkromme voorgestel word.
6475	Interaksie met die Chinese het gelei tot die aanneming van Chinese instellings en gebruike.
6476	Interessante opgrawings word nog steeds gedoen naby die huidige Jerigo, wat deur sommige geleerdes as die oudste bekende stad beskou word.
6477	Interessant genoeg het die gunstelinggeregte van Perse in die afgelope 2 500 jaar nouliks verander.
6478	Interessant genoeg is daar uitsonderings in Franssprekende Afrikalande waar daar meer manlike as vroulike verpleërs is. In Europese lande soos Spanje, Portugal, Tsjeggo-Slowakye en Italië is meer as 20% verpleërs manlik.
6479	Internasionale inspeksies van wapens van massavernietiging sou ook onderneem word.
6480	Internasionale ooreenkomste is in laat 1999 aangeneem om onwettige, onaangemelde en ongereguleerde vissery aan bande te lê, wat in die 1998–1999 vyf tot ses keer meer Patagoniese tandvis as die gereguleerde vissery gevang het.
6481	Internasionale sake-ooreenkomste het gelei tot die vorming van multinasionale ondernemings.
6482	Interspesifieke semiochemiese verbindings wat boodskappe tussen individue van verskillende spesies oordra kom ook voor.
6483	In Tessa weer tuis het Tessa aan die einde van haar eerste jaar op hoërskool gekom en uitgesien na die heerlike lang vakansie.
6484	In The Great Atlas of the Sky is die fokus nie op die aarde nie, maar juis in die teenoorgestelde rigting: die sterre.
6485	Intiemer en geskilderde portrette is ook gedoen.
6486	In “Tot jy dood is” erf die bruin voorman Billy Vermeulen ’n spogplaas na die eienares se dood, maar haar kinders betwis die testament.
6487	In Transvaal kon swartes grond koop, op voorwaarde dat dit dan op naam van 'n staatsamptenaar geregistreer word en hy dit dan in trust hou vir die koper.
6488	Intussen het die gemeente aanbid in een van die ou regeringsgeboue van Somerset Farm wat hulle vir kerkdoeleindes ingerig het.
6489	Intussen het Elisabeth Couperus-Baud, Pio Baroja se La ciudad da la niebla vertaal.
6490	Intussen het hy ook verder begin studeer en geskryf – insluitende artikels oor nasionale helde vir die swart pers – met die oog daarop om massaveldtogte op 'n landwye skaal te beplan en om strategieë vir die teenstaan van apartheid te formuleer.
6491	Intussen het koning Wenceslaus I van Boheme versterkings probeer kry om sy koninkryk te beskerm.
6492	Intussen het Rusland se ekonomie ’n groot knou gekry tydens die oorlog en baie mense het die skuld gegee aan Aleksandra en Raspoetin weens sy invloed op haar.
6493	Intussen sal hy weer te sien wees as die Phantom in sy vaderland, wanneer dit vanaf September 2016 in Stockholm opgevoer word.
6494	Intussen staan die kasteel as een van die belangrikste besienswaardighede in Suid-Tirol oop vir die publiek.
6495	Intydse verwerkingstelsels is nuwe tegnologieë en word verwag om verder te verbeter in die komende dekades.
6496	In verband met die onderwys het hy veel gedoen en byvoorbeeld met die oprigting van die staatsmeisjesschool op Pretoria in 1894 gehelp.
6497	Invercargill is ook die administratiewe hoofstad van die streek van Southland.
6498	In vergelyking met die Februarie-verslag het die getal Aard- en Super-aardgrootte-planete met onderskeidelik 200% en 140% toegeneem.
6499	In vergelyking met Wright se ander ontwerpe vir residensiële gebou het Ennis House 'n buitengewoon monumentele voorkoms met 'n dominerende vertikale dimensie.
6500	In verskeie ander is dit die meerderheidstaal en is dit 'n amptelike minderheidstaal en selfs meer plekke.
6501	In vloed het die energieke vloei van die fyner sediment verder stroom-af gedra.
6502	In vlug is die kontras tussen die blou-grys voorvlerke en en kaneelkleurige rug opvallend en die wit punt en en kante van die stert duidelik sigbaar.
6503	In volwasse organismes wat volgroei is, bestaan daar 'n dinamiese ewe wig tussen opbouing en afbreking, want liggaamsdele word voortdurend afgebreek en dan weer opgebou.
6504	In vroeë vorms van die Roomse rite, waarvan sommige nog in gebruik is, verskil dié requiemmisse op verskillende wyses van die gewone requiemmis.
6505	In vroeë weergawes het hulle vyf bene gehad.
6506	In vroeg 1996 en September 2003 het die Galileo-ruimtetuig foto's van die maan se oppervlak geneem.
6507	In Waldorf-onderwys en antroposofie word die temperamente gebruik om persoonlikheid te help verstaan.
6508	In Wale ontmoet hy Braam en saam vertrek die twee op 'n reis wat hulle deur talle dorpe met verskillende uitdagings en ellendes sal neem.
6509	In werklikheid is die maksimum lengte vir die wyfie sowat 50 cm en vir die mannetjie 60 cm.'
6510	In wese het hy 'n organiese molekule geskep uit 'n anorganiese molekule.
6511	In wese speel volksetimologie nie 'n belangrike rol in die vorming van die nuwe Afrikaanse woordeskat nie.
6512	In Wes-Europa is hoofstapels in die gemiddelde dieet diereprodukte (33%), graan (26%) en wortels en knolle (4%).
6513	Inwoners van Aruba, Curaçao en Sint Maarten, wat nie vir die State-Generaal kan stem nie (maar hul eie State/parlemente het), het geen verteenwoordiging in die State-Generaal.
6514	I p. 60 Die skip is op 6 Oktober 1892 deur Eva Nansen te water gelaat by Archer se werf in Larvik.
6515	Iranse tee word naas water ook met warm melk berei en met heuning gesoet.
6516	Irvine en Mallory word nie weer lewend gesien nie, en hulle lot is tot vandag toe nog in onsekerheid gehul.
6517	ISASA lewer vyftig professionele dienste aan 700 diverse skoollede.
6518	ISBN 0-521-81529-0 (vol. 2) ISBN 0-521-81144-9 (vol. 3).
6519	Is dié planeet 'n natuurlike verskynsel of 'n sintetiese maaksel?
6520	Isserlis was in 'n musikale gesin gebore.
6521	Issoufou was van 1993 tot 1994 die premier van Niger, president van die Nasionale Vergadering van 1995 tot 1996, en hy was sedert 1993 kandidaat in elke presidensiële verkiesing.
6522	Italië het beheer oor 'n klein besettingsone in die suidooste geneem en die Vichy-bewind het die onbewoonde gebied in die suide, bekend as die zone libre, behou.
6523	Iteratiewe metodes kan egter ook nuttig wees vir lineêre probleme wat 'n groot aantal veranderlikes bevat, waar direkte metodes baie moeilik sal wees.
6524	Jaargang 16 no. 2, Junie 1976 bevat elegiese verse.
6525	Jaargang 29 no. 4, Desember 1989 bespreek die aard van fantasie, kinders se fantasie behoeftes, fantasie in Afrikaanse kinderverhale, die verhouding tussen sprokie en fantasie en wenke aan die voornemende fantasie skrywer.
6526	Jaargang 30 no.3, Augustus 1992 skryf sy onder haar eie naam.
6527	Jaargang 35 no. 4 en Jaargang 36 no. 1, November 1997/Februarie 1998 is ’n keuse uit haar religieuse gedigte, Malan, Lucas.
6528	Jaargang 4, no.2, 1949 Sy gedigte word in verskeie versamelbundels opgeneem, insluitende Die Afrikaanse poësie in ’n duisend en enkele gedigte, Afrikaanse ballades, Digters en digsoorte, Digters en digkuns en Die junior digbundel.
6529	Jaarliks leer meer as 10 000 studente Nederlands in Indonesië.
6530	Jaarliks word meerdere uitstallings deur die DAM georganiseer.
6531	Jacob Lotzoff was onderburgemeester in 1954 en raadslid tot omstreeks 1959.
6532	Jacobus Adriaan Louw (Koos) Fouché trou met Edé Janse van Rensburg en kry twee kinders: Jeanne Fouché en Jacobus Johannes (James) Fouché, 'n dokter in Utrecht, Nederland.
6533	Jaco is ’n lekker ou!
6534	Jacques Bloem was hul eerste kind.
6535	Jagters, handelaars en nuuskierige reisigers het dikwels besoeke aan die gebied gebring, terwyl Namakwa-gesinne en ander hulle daar gevestig het.
6536	Ja, heel toevallig kom Koning Aegus van Athene daar verby.
6537	Jakob Le Maire en Willem Schouten voet aan wal gesit.
6538	Jakob se seuns word beskou as die kern waaruit die twaalf stamme van Israel ontwikkel het.
6539	James Read sr. is hier begrawe en sy vrou Elizabeth is hier oorlede.
6540	Jan Rabie postuum vereer vir bydrae tot literatuur.
6541	Jansen was ’n kranige versamelaar van Kaapse silwer, Kaapse meubels en erdewerk, en van skilderye van al die groot skilders van die tyd.
6542	Japan het as lid van die Bond bedank en in besit van Mantsjoerye gebly wat na Mantsjoekwo vernoem is.
6543	Japan het planne in ruimteverkenning, insluitend die bou van 'n maanbasis teen 2030.
6544	Japan Nasionale Roete 128 is 'n nasionale snelweg in Japan.
6545	Japannese peperwortel (wasabi) daarenteen, het 'n ligter aroma as die Europese peperwortel; sy groen kleur onderskei hom egter en dit proe ook 'n bietjie sterker.
6546	Japan se musiekblyspel, met slegs vroue, Takarazuka Revue in 'n 1930 vertoning van "Parisette"
6547	Jayavarman VIII het ’n verwoestende oorlog teen die koninkryk Sukhothai gevoer.
6548	J. C. G. W. Coenen, Baanderheren boeren & burgers, 2004 Sy was die dogter van Lodewyk van Randerode.
6549	JCU is in 1972 as onafhanklike Amerikaanse Engelsmedium-universiteit met drie kampusse langs die Tiberrivier in die historiese middestad gevestig.
6550	Jeanette: En jy geniet dit?
6551	Jeanne Metterkamp was altyd ’n buitestaander en die skyf van haar broers en susters se venyn en dit word so erg dat sy drie jaar in die buiteland gaan werk.
6552	Jeb Card sê dat "Kreasioniste het kriptodierkunde omhels en sommige kriptodierkundige ekspedisies word gefinansier en uitgevoer deur kreasioniste in die hoop om evolusie te weerlê."
6553	"Jein" kom selde in sinne voor waar "vielleicht" (miskien, dalk) gebruik word en vervang laasgenoemde ook nie.
6554	Jentz and Doyle 1993, p. 37. Aan die Oosfront was die 501ste Swaarpantserbataljon die eerste eenheid wat met die Tiger II toegerus is. Hulle het op 1 September 1944 oor 25 Tiger II-tenks beskik.
6555	Jeppestown en Johannesburg-Oos het albei hierby belang gehad, omdat die voorstede binne die grense van dié twee gemeentes geval het.
6556	Jesus was wel nooit gevra om God te vervloek nie, maar dis vir seker so dat, indien Hy dit wel gevra was, Hy dit ook nie sou doen nie; daarom het Polukarpus sterk gestaan met die wete dat hy Jesus bo mense moet stel.
6557	J.F. Hugo het die beroep aangeneem.
6558	Jochem Willemszoon, van Amsterdam, was 'n matroos in diens en voorheen kwartiermeester (matroos met die rang van 'n korporaal) op die skip Spierdyk.
6559	Jode het tydens die apartheidsera floreer, soos baie nie-Joods wit burgers.
6560	Jode woon al langer as 500 jaar in die stad.
6561	Jodium is nodig vir die sintese van tiroksien en dit maak die skildklier die belangrikste verbruiker van jodium in die liggaam.
6562	Joeri self het net-net na Jaroslawl ontsnap.
6563	Joernaliste het gesê dat Anonymous se 'geheimhouding, vervalsings en mediabewustheid 'n ongewone uitdaging bied om verslag te doen oor die groep se optrede en motiverings.
6564	Johannesburg het ’n bevolking van 100 000 gehad waarvan 75 000 uitlanders was.
6565	Johannes Hevelius het die sterrebeeld in die laat 17de eeu geskep.
6566	Johannes Meintjes se wye belangstellingsveld het neerslag gevind in die uiteenlopende onderwerpe waaroor hy geskryf het, veral die vaderlandse geskiedenis.
6567	Johann Nepomuk Maelzel (1772-1838) het in 1829 die praatpop uitgevind en poppe met slaapoë en oë wat van links na regs kan beweeg, het in onderskeidelik omstreeks 1880 en 1905 op die toneel verskyn.
6568	John E. Wood, op wie se plaas Krantz Plaats die grond eers geleë was, het die stukkie om Buffelskop aan Olive geskenk omdat hy geweet het dat sy daar begrawe wou word.
6569	John het ook aangevoer dat die hele eksperiment nie regtig wetenskaplik genoeg was nie, en gesê: "Vir Susan om vir 'n twee minute-lange lesing to kom en dan te sê: 'Ek het 'n valse boodskap oor my hond, Buddy en my pa wat gesterf het gemaak.'
6570	John Money het in 1955 die onderskeid begin tref tussen "gender" en "
6571	Johnny Otis het reeds in sy tienerjare as tromspeler met sy musiekgroep Count Matthews & his West Coast House Rockers opgetree.
6572	Jonger voëls kan aan hulle korter sterte uitgeken word en daar is nie 'n groot verskil tussen die geslagte nie.
6573	Jongmense mag nie trou voordat hulle geïnisieer en in 'n regiment ingedeel is nie.
6574	Joodse opvoeding in Johannesburg is tradisioneel toegespits op die Hebreeuse taal en die bestudering van die Tora.
6575	Joodse vroue is deur hulle mans as 'n waardevolle besitting beskou, eerbiedig en oor die algemeen goed behandel, maar hulle is nogtans nouliks as regssubjekte erken nie en het feitlik dieselfde status geniet as vee, slawe of meubels.
6576	Jopie Fourie omstreeks die tyd van die Maritz-Rebellie.
6577	Joséphine was toe 41 en Napoleon 35 jaar oud gewees.
6578	J. Postma van Daspoort het die stigtingsvergadering gelei.
6579	J.P. Serrurier van die Kaap het van hom getuig dat hy ’n “waardige en bekwame” leraar was wat die agting van al sy lidmate geniet het.
6580	Jubal is die seun van die Kainiet Lameg en Ada sy vrou.
6581	Judobewegings is spesiaal daarop gerig om die judoka so min moontlik van balans te laat raak.
6582	Juis daarom is sy uitgebeeld met 'n pileus, want dit is gedra deur elke slaaf by sy vrylating.
6583	Juis in hierdie migrasieverskynsel het waarskynlik die behoud van die Karoo-oppervlak gelê.
6584	Jukebox saai op 6 April 2008 vir die eerste keer uit.
6585	Jupiter en Saturnus, die twee grootste liggame wat om die Son wentel, besit saam meer as 90% van die res van die stelsel se massa.
6586	J.W. Snyman, leraar van 1921 tot 1926.
6587	Jy’t my gekierang beeld ’n man uit wat hom tot sy verlore geliefde rig met die verwyt van liefdesbedrog en ten spyte van reaksie en advies van naasbestaandes nie van sy ongeluk kan vergeet nie.
6588	Kaap naby die Vrystaatse grens weer die onvervulde drome van hulle jeug herleef.
6589	Kaapstad: Nasionale Boekhandel Bpk. Nêrens ander is Afrikaners se gehegtheid aan hul kerk so treffend openbaar nie.
6590	Kaapstad: Nasionale Pers, 1936, bl. 140 soos blyk uit die woorde van prof.
6591	Kaart van die Oranje-Vrystaat provinsie (rooi) in Suid-Afrika.
6592	Kaart van Nederland in die Romeinse tyd met die plek waar die slag plaasgevind het.
6593	Kabalevski het ook nogal 'n krag geword sover dit musikale opvoeding betref.
6594	Kalchas het dit vertolk as ’n teken dat Troje in die 10de jaar van die oorlog sou val. Apollodorus, Epitome 3.15.
6595	Kalifornië vorm nie net die Verenigde State se demografiese en ekonomiese swaartepunt nie, maar was en is ook die deelstaat waar kwessies van nasionale belang opgewerp en nuwe leefstyle gevolg word.
6596	Kaloega-oblast lê in die sentrale deel van die Oos-Europese Vlakte.
6597	Kāmeśvarī-bhairavī ontsteek seksuele lus en verleen bevrediging.
6598	Kampanië kom veral ter sprake as die tuiste van gladiator-gevegte.
6599	«Kamtsjatka – dit is waar Rusland begin»
6600	Kamtsjatka is een van die aktiefste vulkaniese streke op aarde.
6601	Kang se reputasie dien as 'n belangrike barometer vir die politieke houdings van sy tyd.
6602	Kapitaal is een van die belangrikste faktore in ekonomiese groei.
6603	Karakters in die fantasie-verhaal het ’n definitiewe assosiasie met die mens, omdat die verhaal vir volwassenes of kinders bedoel is. Harry, as hoofkarakter, is menslik binne die fantasiewêreld.
6604	Karel het sy mededingers oortuigend geklop en hulle op die vlug laat slaan.
6605	Karikatuur van George III wat Napoleon in die palm van sy hand hou, James Gillray (1803).
6606	Karl E. Meyer (gebore in 1937) is 'n Amerikaans-gebaseerde joernalis.
6607	Karl se jonger suster is in 1931 gebore en het vanaf 1957 in die Verenigde State gebly waar sy laat in 2015 oorlede is.
6608	Karl von Frisch het hierdie VHP'e in sy studie van die waggeldans ("danstaal") in byekommunikasie ondersoek.
6609	Karpaletonnelsindroom is 'n mediese toestand waar die middelste senuwee (nervus medianus) in die pols vasgeknyp word.
6610	Kartonmeubels is meubels wat ontwerp is om van geriffelde karton, swaar karton of kartonbuise vervaardig te word.
6611	Katalase ensieme van verskeie spesies het heeltemal verskillende optimum temperature.
6612	Katharina I is gebore as Marta Skawronskaja, dogter van ’n Litause boer, Samoeil Skawronski.
6613	Katicic en Belaj het in die voetspore van Iwanof en Toporof gevolg en die mite gerekonstrueer oor die god van plantegroei en vrugbaarheid, Jarilo, en sy suster en vrou, Morana, die godin van die natuur en die dood.
6614	Katie se worsteling met alkoholisme en haar geestesgesondheid bedreig egter die gesin se geluk.
6615	Kaunda is met Nomzamo getroud en hulle het 4 kinders.
6616	Kavafis prys die Hellenistiese era en idee, en verdoem so die verstokte en liggelowige idees van die Hellenisme.
6617	Keaton, wat as Diane Hall gebore is en haar ma se nooiensvan gebruik, Dominic Dunne.
6618	Kedar word ook genoem in die Asiriese, sowel as die Neo-Babaliniese annale (Walton et al, 1997, Hoogl. 1:5).
6619	Keiser Ferdinand III is in die middel uitgebeeld as die "hoof" van die Ryk en omring deur die Keurvorste.
6620	Keizō Obuchi van die Liberale Demokratiese Party (LDP) en Eerste Minister van Japan het in 2000 die besluit geneem om wetgewing te ontwerp wat die Hinomaru en Kimigayo as amptelike simbole van Japan vestig.
6621	Kempen se ernstige beserings laat hom byna ’n been verloor en hy sou voortaan mank wees.
6622	Kenia is deesdae verdeel in 47 semi-selfregerende gebied wat deur verkose goewerneurs bestuur word.
6623	Kenmerkend van die tradisionele sprokie, en dit hang ook saam met die kompakte vorm daarvan, is dat die begin van die verhaal dadelik die volgende bepaal: die plek, die karakters, die tyd en die situasie waaroor dit handel.
6624	Kenneth J. Alford het hy marse gekomponeer wat beskou word as van die beste voorbeelde van die besondere kunsvorm.
6625	Kennis bestaan uit 16 volumes met inhoud, terwyl die laaste boek (volume 17) die inhoudsopgawe bevat.
6626	Kennisgewing word nie vereis vir die werk om die wetlike beskerming te geniet in nasies wat hulself tot die Berne Konvensie verbind het nie.
6627	Kepler-11 en sy planete is deur Nasa se Kepler-ruimtetuig ontdek.
6628	Kepler se wette is drie sterrekundige wette wat die beweging van die planete beskryf.
6629	Kerk is hierdie debat beëindig by die Konsilie van Konstanz (1414-1418).
6630	Kerklui wat by haar hervoor getuienis gelewer het, het bevestig dat sy in die tronk aangehou het om manlike kleredrag te dra om molestasie en verkragting te verhoed.
6631	Kerkstraat, die eenrigtingstrate Pretorius- en Schoemanstraat, en Parkstraat loop in 'n oos-wes-rigting deur die voorstad.
6632	Kernfusie is ook die energiebron van 'n waterstofbom, wat baie magtiger blyk te wees as die atoombom van die 1940's, waarin atome gesplits is.
6633	Kernkragte speel die leidende rol wanneer neutrone deur gewone materie beweeg.
6634	Kernreaktors vir kommersiële vaartuie is nog nie deur die skeepsbedryf in gebruik geneem nie.
6635	Kharosthi het ’n stel syfers ingesluit wat herinner aan die Romeinse stelsel.
6636	Kheiralla het vir homself 'n diploma gekoop om die titel "dokter" te kan gebruik en begin om as geneesheer te praktiseer.
6637	Kimberley het ’n belangrike mark vir die Kaapse koring, wyn en brandewyn geword toe die uitvoer van laasgenoemde handelsartikels na Brittanje feitlik gestaak is. Lewende hawe, groente en hout is van die Vrystaat gekoop.
6638	Kirke het hulle onsterflik gemaak en met Telemachos getrou, terwyl Telegonos Penelope as vrou geneem het.
6639	Klaarblyklik het hy gehoop om so groot as moontlik 'n gehoor te bereik met so min moeite aan die kant van die skrywer.
6640	Klank kon ook van die internet afgelaai en in digitale lêers gestoor word of direk op digitale musiekspelers.
6641	Klas A-sterre is van die mees algemene sterre wat met die blote oog gesien kan word en is wit tot blou-wit.
6642	Klassieke rabbynse bronne getuig dat Ruben op die 9de dag van Kislef gebore is, en op ’n ouderdom van 125 heengegaan het.
6643	Klaus Held: Trefpunt Plato (Nederlandse vertaling deur Tineke Davids).
6644	Klein bewegings in die hand, in antwoord op vrae, kan veroorsaak dat die slinger in die rigting van sleutelwoorde op die papier beweeg.
6645	Klein blomme kan die gevolg wees van ’n voedingstekort en verskroeide blare van direkte sonlig.
6646	Kleinhandelaars van vrugte, groente en ander gewasprodukte moet 27,5% van hul voorraad vanaf plaaslike boere koop.
6647	Klein stukkies rubber is van daardie oomblik af as uitveërs verkoop.
6648	Klein versetgroepe, waarvan die ruggraat aan die begin van die Nazi-bewind deur arbeiders, studente, predikante en priesters gevorm is, het wel voorgekom.
6649	Kleureffekte in die drade kan verkry word deur gekleurde wol te meng voordat dit gespin word.
6650	Kleurlingkiesers is egter nie getel tydens die berekening van die aantal setels waarop Kaapland geregtig was nie.
6651	Kliënte en eienaars word dikwels deur die polisie in hegtenis geneem, hoewel die sjebeens gereeld geheropen is vanweë die belangrikheid daarvan om die gemeenskap te verenig en 'n veilige plek vir sosiale interaksie te bied.
6652	Kliniese genetika is 'n tak binne die mediese wetenskap wat risikobepaling van erflike siektes bestudeer.
6653	Klits 'n eier en meng dit saam met 'n so 250 tot 375 ml melk of water in die deeg in.
6654	Klofies het tweede geëindig.
6655	Knoet word oor die algemeen beskou as ’n wyse en suksesvolle koning, maar dié beeld kom dalk van die feit dat hy die kerk baie goed behandel het en die meeste geskiedskrywers van dié tyd monnike was.
6656	Knuppels is klein halfvoltooide stawe wat bedoel is vir ligte profielprodukte, ligte stawe en walsdraad.
6657	Kock was een van die jongste mense in Suid-Afrika wat dié amp beklee het.
6658	Koelmiddels is onder meer die reeds genoemde ligte- en swaarwater, asook gasse, soute en vloeibare metale.
6659	Koeplette word van bo na onder gelees, beginnende aan die regterkant.
6660	Koeskof het destyds die Russiese koloniale nedersetting Fort Ross net noordwes van die riviermonding gestig en sy eerste administrateur geword.
6661	Koeweit beskik oor 'n groot aantal immigrante wat sowat 69% van die land se bevolking vorm.
6662	Koffie en tabak word in die omliggende gebiede gekweek.
6663	Koffieplante sal niks oorkom as hulle vir kort periodes aan koue blootgestel word nie, maar ryp en sterk winde kan baie skade aanrig.
6664	Koizumi het in 2006 as Eerste minister bedank.
6665	Komete laat ’n stroom vaste afval agter wat te groot is om deur stralingsdruk of die sonwind weggedryf te word.
6666	Kommersiële duikbedrywighede word ook beperk deur die fisiese realiteite van die bedryfsomgewing, en duur ingenieursoplossings is dikwels nodig om risiko te beheer.
6667	Kommissies is toegeken volgens die argitek se status en duidelik volgens twee kategorieë: vier "eersteklas"- en vier "tweedeklas"-torings.
6668	Komponent B het ’n skynmagnitude van 7,51.
6669	Konflikte tussen die liggame word deur die Arbitrasiehof besleg.
6670	Konfusius het gesê: "Niks weet van die lewe, hoe is dit moontlik om van die dood te weet?"
6671	Koning Lodewyk belê toe 'n sinode van Franse biskoppe in Tours in 1510.
6672	Koning Magnus het in 1358 selfs besondere beskerming aan Stralsundse burgers toegesê wat as koopmans 'n besoek aan Noorweë afgelê het.
6673	Koning Saebert van Essex het in 604 die Christelike geloof aangeneem, en Mellitus, die latere 3de aartsbiskop van Canterbury, het Londen se eerste biskop sedert die einde van die Romeinse heerskappy geword.
6674	Konstantyn se nageslag het die stede Rostof en Jaroslawl behou en tot die 15de eeu daar regeer.
6675	Kontinue waarskynlikheidsleer handel oor gebeurtenisse wat plaasvind in 'n kontinue proefsteekruimte.
6676	Kontras en eenvormigheid, styl en dit wat uitgebeeld word, uitbeelding en fabel, word naatloos verweef ”.
6677	Koolhidrasied word gebruik om suurstof in ketelstelsels te verwyder.
6678	Koos Prinsloo (1957–1994) in Van Coller, H.P. (red.) Perspektief en Profiel Deel 2. J.L. van Schaik-Uitgewers.
6679	Koprolalie (onbeheerste gebruik van vuil taal) kom ook in enkele gevalle voor.
6680	Koring word gemaal tot meel en word ook in nywerheidsprodukte of veevoer gebruik.
6681	Koronas kan alle grade van metamorfisme hê, van die kontakgebied tot onveranderde rotse verder weg.
6682	Korporasies sou minder geneë wees om geld op N&O te spandeer as derde party vry sou wees om enige gevolglike ontwikkelinge uit te buit.
6683	Korporatiewe borgskappe word soms gekry, maar die geselskap maak steeds hoofsaaklik op staatsgeld staat.
6684	Korrupsie beduiwel egter alles en vir omkoopgeld en seksuele gunsies manipuleer amptenare die behuisingskema se waglyste.
6685	Kort daarna het die departement van kultuur hom meegedeel hy sal nie weer toegelaat word om oorsee te reis nie.
6686	Kort daarna het hy die Filippyne bereik, waar hy in 'n geveg teen die inheemse bevolking op die eiland Mactan gesneuwel het.
6687	Kort daarna is Bergqvist in die pad gesteek en deur Roos vervang.
6688	Kort hierna is die voltooide pastorie op 6 Desember 1945 ingewy.
6689	Kort hierna word die wêreld deur ’n vloed en vuur vernietig.
6690	Kort-kort moes waens af- en opgelaai word.
6691	Kort na bevrugting het die embrio begin om menslike chorioniese gonadotropien (MCG) te produseer.
6692	Kort nadat hy die plaas gekoop het, besef hy dat die skulpgruis op dele van die plaas van ’n besonder hoë gehalte is en hy dryf hierna handel met die skulpgruis, wat veral vir voël- en hoenderboerdery gebruik is.
6693	Kort na die verskyning van die tweede deel van die Don Quijote het Cervantes op 23 April 1616 in die ouderdom van 69 jaar gesterf.
6694	Kort na haar aankoms in die Kaap, op 26 April 1904, trou sy in Kuilsrivier met Jacobus Abraham Bosman, wat later 'n mynwerker in Johannesburg was.
6695	Kort na sy aankoms in 1853 Een van sy eerste boeke was deur Charles Weiss: Geschiedenis der Fransche Protestantsche vlugtelingen, van de herroeping van het Edict van Nantes, tot op onzen tijd.
6696	Kortom, alles wat kultureel verwys kan word, verwys ons na ander.
6697	Kosmetiese rome word gebruik om haar tatoes in sommige van haar produksies te bedek.
6698	Kosvereistes: Tuine met gesonde bevolking klein voëltjies suikerbekkies, tinktinkies, sangers en wewers en 'n oorvloed insekte sal help om die kleinsperwer 'n gereelde besoeker te maak.
6699	Kos wat teen 0 ºC of laer gevries word, kan vir 'n onbepaalde tyd gepreserveer bly.
6700	Kragtens artikel 59, lid 1, van die basiswet (Duitse grondwet), verteenwoordig die president die Bondsrepubliek Duitsland in sake van internasionale reg, sluit hy verdrae met buitelandse state namens hom en akkrediteer hy diplomate.
6701	Kragtens ’n dekreet van keiser Basilius I van 885 is die Heilige Berg verklaar tot ’n plek van monnike en mag geen leke, boere of beestelers daar gaan woon het nie.
6702	Krakau se hoofmark (Rynek Gŀówny), 'n uitgestrekte reghoekige plein, vorm die sentrum van die middestad.
6703	Kreatiewe personeel werk dikwels saam met eksterne ontwerp- of produksiestudio's om hulle idees te ontwikkel en te implementeer.
6704	Krieket het tydens die onlangse jare in Nepal sterk groei ervaar – veral te danke aan die nabyheid en invloed van die Suid-Asiatiese groot krieketnasies – en geniet internasionale erkenning.
6705	Kronbergse aarbeie het 'n gewilde produk op markte in die omgewing geword en was tot in die tyd van die Tweede Wêreldoorlog van groot ekonomiese belang.
6706	Kruger gee sy mees betroubare soldate, die Kavaliers, 30 dae om 'n berg goudstawe in munte te slaan.
6707	Kruger het saam met die Volksraad kant gekies teen Schoeman en die Pretorius-volgelinge.
6708	Kruietuine is ook in die Middeleeue by kloosters en kastele in Europa aangelê.
6709	Kruiwaens word ook soms tydens boeresport vir kruiwaresies gebruik.
6710	Kubrick het twee pryse ontvang van groot rolprentfeeste: beste regisseur van die Locarno Internasionale Rolprentfees in 1959 vir Killer's Kiss, en "Filmcritica Bastone Bianco-prys" by die Venesiese Rolprentfees in 1999 vir Eyes Wide Shut.
6711	Kuilsrivier het van 1950 tot 1996 sy eie munisipaliteit gehad en van 1996 tot 2000 was die dorp deel van die tussentydse Oostenberg-munisipaliteit.
6712	Kunstenaars het al hoe meer van elektrotegnieke gebruik gemaak om hitte, lig of klank voort te bring.
6713	Kuokkala is later aan die Sowjetunie afgestaan en is hernoem tot Repino (
6714	Kwaai aantastings kan individuele diere verswak en moontlik hul lewensduur verkort.
6715	Kwalitatiewe misverstande is om nie die inhoud te begryp nie, of "verwardheid betreffende die bedoeling van 'n woord, vir 'n ander woord."
6716	Kwas word ongefiltreer geskink, met die gis steeds daarin, wat dit sy unieke smaak en hoë vitamien B-inhoud gee.
6717	KwaZulu was die grootste van die selfregerende swart nasionale state van Suid-Afrika.
6718	Laasgenoemde boek is ook in Afrikaans vertaal.
6719	Laasgenoemde het talle platinum- en goue albums gelewer.
6720	Laasgenoemde is van die heel opvallendste nie-lewende dinge wat vir beweging en selfs “groei” sorg wanneer lawa en as afkoel, verhard en nuwe keëls kan vorm en selfs tot ’n nuwe berg kan groei.
6721	Laasgenoemde met sy groot, sagte blare is beter aangepas by 'n warm en vogtige klimaat.
6722	Laasgenoemde se status is in 1928 verhoog tot dié van outonome oblast.
6723	Laasgenoemde stad was belangrik as die plek waar Franse kroning- en wydingsplegtighede tradisioneel plaasgevind het, veral aangesien nie een van die aanspraakmakers tot die troon nog gekroon is nie.
6724	Laasgenoemde verbinding neig egter na 'n kovalente verbinding; aangesien die H + ioon 'n ontblote kern met geen elektrone sal wees, het dit 'n sterk geneigdheid om elektrone na homself aan te trek.
6725	Laasgenoemde vind plaas as die ster se sterwind wat strome elektries gelaaide deeltjies vanaf die buitenste lae veroorsaak.
6726	Laat die mooi spel lewendig wees!
6727	Laat dus vir u geseg, en kom nie in die verdoemenis."
6728	Laat tydens sy bewind was daar hernude pogings deur die Skitiërs en Kimmeriërs om Assurbanipal se ryk te verower.
6729	Lady Anne Barnard het in 1797 saam met haar man - hy was 12 jaar jonger as sy - uit Engeland na die Kaap gekom.
6730	Laerbestuur moet oor tegniese kennis beskik.
6731	Laerskoolklasse is vanaf Januarie 1859 aangebied, en in April van dié jaar is ook die hoërskool formeel geopen.
6732	La Fenice was op 16 Mei 1792 ingehuldig met 'n opera deur Giovanni Paisiello getiteld I giuochi d'Agrigento met 'n libretto deur Alessandro Pepoli.
6733	Lagerlöf het geskryf van Elkan se sterk invloed op haar werk en het dikwels verskil van die rigting wat Elkan wou hê dat Lagerlöf se skryfwerk moes ingaan.
6734	Lag kan spruit uit aktiwiteite soos om gekielie te word, of humoristiese verhale of gedagtes.
6735	Lampy is in Lamport Hall te sien, en is vir die bedrag van GB£1 miljoen verseker.
6736	Land absorbeer hitte vinnig en gee dit deur geleiding weer vinnig aan die atmosfeer af.
6737	Landbou sorg vir 35% van die BBP, nywerheid vir 19% en dienste vir die oorblywende 46%.
6738	Landbou was die sleutelontwikkeling in die opkoms van Tzaneen, waarvolgens boerdery van gematigde spesies voedseloorskotte geskep het wat die ontwikkeling daarvan bevorder het.
6739	Lande of subeenhede stel dikwels rykdombelasting, eiendomsbelasting, verkoopsbelasting, belasting op toegevoegde waarde, loonbelasting of tariewe in.
6740	Lande soos België, Duitsland en Italië neig meer na die supranasionale benadering.
6741	Langenhoven gebruik komieklike verdraaiings, woordspelings en paradokse om die komiese na vore te bring en met die mense van sy tyd te spot.
6742	Lang se outobiografie, Journey of a Thousand Miles, wat deur Random House-uitgewers in agt tale gepubliseer was, was in die somer van 2008 vrygestel.
6743	Lapa Uitgewers ken in 2008 ’n beurs aan hom toe om sy studie te voltooi.
6744	La Rochelle bewaar sy argitektuur en maritieme erfenis vir die nageslag en het tot 'n eersterangse toeristebestemming langs die weskus van Frankryk ontwikkel.
6745	Laterale veranderinge van die sedimentêre gesteente (en dus ook van die vroeëre afsettingsomgewing) word op die fasieskaart aangedui.
6746	Later besef hy dat hy nie soos Proteus is wat na willekeur van vorm kon verander nie.
6747	Later daardie jaar het hulle aan Zimbabwe se nasionale EDI-kompetisie deelgeneem, en as naaswenners geëindig.
6748	Latere Armeense benamings vir die gebied is Gardar, Chatsjenk (afgelei van Chatsjen, een van die vyf vorstedomme van Artsach), Klein-Sioenik (afgelei van die Oud-Armeense provinsie Sioenik in Suidoos-Armenië), en Sew Ajgi ("Swart Tuin").
6749	Latere historiese geskrifte noem die moontlikheid dat die tombe geplunder is deur Xiang Yu, ’n aanspraakmaker op die troon ná die eerste keiser se dood.
6750	Latere kampuitbreidings het ook voorsiening gemaak vir onderoffisiere.
6751	Latere kommunistiese offensiewe operasies is hoofsaaklik deur nuwe gemeganiseerde PAVN-magte uitgevoer, aangesien die vermoë van die Viëtkong om onder die Suid-Viëtnam bevolking te werf, meer beperk was.
6752	Latere verswakking van die hart kan dan tot die dood lei.
6753	Later het hy vertel dat die huise en kerke met sulke glinsterende kleure versier was dat dit met sy aankoms gevoel het asof hy by 'n skildery instap.
6754	Later het Sint Maurits hierdie rol vervul, en so verskyn ook sy simbool, die moorkop, op die Swartkoppe se wapen.
6755	Later het sy aandag getrek in die komediedrama Jerry Maguire (1996) en in Nurse Betty (2000), waarvoor sy haar eerste Golden Globe gewen het.
6756	Later het sy ouers na Goudini verhuis waar die familie sowat ’n eeu later nog goed bekend was.
6757	Later het Trotsky beweer dat hy onder druk van die Politburo was om hierdie verklaring te onderteken.
6758	Later in die oorlog is die torings van baie verouderde Panzer I en Panzer II 's weer as skiettorings op spesiaal geboude verdedigingsbunkers, veral op die Atlantiese Muur, hergebruik.
6759	Later is die predikaat Regis of "koninklik" met George V se toestemming by die dorpsnaam gevoeg.
6760	Later is profetiese eienskappe aan hierdie voël toegeskryf – rawe wat op 'n vensterbank gekras het, het sodoende die afsterwe van 'n familielid voorspel, terwyl 'n opgewonde raaf na dreigende gevaar op see verwys het.
6761	Later keer Jules na Parys terug om sy onwettige opname vir Hawkins terug te gee en haar te bevry van die afpersing, maar hy word buite haar hotel deur L'Antillais en Le Curé ingewag en gevang.
6762	Later kon Chili die VSA egter verras en die Arende met 21–13 in Santiago de Chile verslaan.
6763	Later maak hy 'n draai in die teater met 'Unoriginal Sin', waar hy saam met Chantal ander speel; hulle het die egpaar Bill en Jenny gespeel wat 'n ongelukkige huwelik verwoes het.
6764	Later neem Gerrit Komrij van sy gedigte op in die bloemlesing “Die Afrikaanse poësie in ’n duisend en enkele gedigte”.
6765	Later sou Stoker oor hierdie lewensperiode skryf: "Ek was nadenkend van nature, en die lang tyd van siekte het my die geleentheid gegun om gedagtes te prikkel wat in latere jare geblyk het om op hulle manier vrugbaar te wees."
6766	Later, tussen 1927 en 1934, het Abdurahman en sy party begin om nader met swart politieke leiers te werk, in 'n poging om 'n verenigde front te skep, maar daar het nie veel van gekom nie.
6767	Later was dit tyd vir die voorbereidingsdiens, maar die president was nog nie klaar met sy toespraak nie.
6768	LaVeyaanse Sataniste beweer dat The Satanic Bible nie uitgelê of hersien mag word nie en dat geen weersprekende voorskrif of beginsel in Satanisme mag toegepas word nie.
6769	Lawrence Folley (6 Desember 1928 – 14 Januarie 2007) was 'n bekende Suid-Afrikaanse operabariton wat bekendheid vir sy ernstige sowel as ligte rolle verwerf het.
6770	Lazaref seil in 1813–1816 vir die eerste keer om die aardbol, aan boord van die vaartuig Soeworof.
6771	Lede van die Huis Hohenzollern het tot 1918 as heersers in Berlyn geregeer – aanvanklik as markgrawe van Brandenburg, daarna as konings van Pruise en uiteindelik as Duitse keisers.
6772	Lede van die subklas Lamellibranchia (Polysyringia) het gevoude kieufilamente, wat vir gaswisseling en die filtrering van voedsel uit die water gebruik word.
6773	Lede van hierdie groep wiere kom in verskeie watersoorte voor en hulle vertakte drade is meestal met die bodem vergroei.
6774	Lêer:Gereformeerde kerk Bloemfontein se interieur van die kansel gesien.
6775	Lêer:Hiënas word gevoer, Harar.
6776	Lêer:Royal Standard of Lesotho (1966–1987).
6777	Leeus kan ouer as 20 jaar in gevangeskap word.
6778	Leipoldt ry as skooldokter per motor en word deur Erbeveld voorgekeer, wat hom waarsku teen die onbegaanbare drif (Dwaaldrif), waar Leipoldt dan ook vasval en die gesprek plaasvind.
6779	Lena se waarnemings bevestig egter Dina Swart se stories.
6780	Leon Rousseau skryf sy bekroonde biografie Die groot verlange Snyman, N. Tydskrif vir Letterkunde.
6781	Lesotho het 'n universiteit, die National University of Lesotho in Roma, wat ongeveer 35 kilometer vanaf Maseru geleë is. Die universiteit het agt fakulteite en ongeveer 7 000 studente.
6782	Letlandse turf word veral na Wes-Europese bestemmings uitgevoer.
6783	Let wel: Daar is geen universele ooreenkoms oor watse metode gevolg moet word nie!
6784	Let wel dat alhoewel die artikel grootliks op 2D krommes van toepassing is, die logika ook uitgebrei kon word tot 3D oppervlakke.
6785	Let wel dat al was die EDVAC vroeër as die ENIAC ontwerp, was ENIAC die eerste gestoordeprogramrekenaar na die veranderinge wat in 1948 daaraan aangebring is.
6786	Lewerkluitjies word dikwels saam met sop opgedien.
6787	Lg. het in sy laaste rondte gerem, die geel vlae laat waai en Hamilton kon nie sy tyd verbeter nie.
6788	Liberale het die bewind oorgeneem en na langdurige beraadslaging is ’n nasionale vergadering geformuleer.
6789	Lichfield is nou weer 'n gewone bisdom.
6790	Lichtenstein keer in 1951 terug na New York en hou sy eerste solo-uitstalling daar.
6791	Lidmate van Drieankerbaai moes self die fondse insamel.
6792	Lido di Venezia is - as 'n lang nou eiland met rustige paaie - ook gewild by fietsryers.
6793	Liebesfrühling (Lente van liefde) (1844), 'n siklus liefdesliedere, is die bekendste van al die werke uit Rückert se pen.
6794	Liebig het sy wetenskaplike aktiwiteit in Giessen met die ondersoek van Hessiese en Beierse genesingsfonteine en die gebruik daarvan vir die ontginning van sout.
6795	Liesl is ’n maand voor haar negende verjaarsdag op Vrydagaand 26 Februarie 1988 in die agtertuin van hul huis in Kimberley deur ’n tiener van die buurt vermoor en verkrag.
6796	Liggaamlike ontwikkeling is nie 'n doel op sigself nie, maar slegs die eerste stap tot geestelike ontplooiing.
6797	Liggaamstemperatuur word gemeet met behulp van 'n koorsmeter.
6798	Liggaamsvreemde stowwe kan die milt ook direk tot teenliggaamvorming prikkel.
6799	Ligging van Masvingo in Zimbabwe (rooi).
6800	Limburgs word veral in die provinsie Limburg gepraat waarby dit in die suidelike deel van die provinsie sterk van Nederlands begin afwyk.
6801	Links van die voorsitter was die sekulêre liberale.
6802	Links van hom sit ds. H.J.R. du Plesssis.
6803	Lippi is op 8 Oktober 1469 in Spoleto oorlede.
6804	Literatuurkritici het na die fantasievolle en ironiese manier verwys waarmee Widmer die triviale storielyne van klassieke avontuur- en reisverhale as parodie of selfs as surrealistiese verhaal verwerk het.
6805	Litium-7 is een van die oerelemente (geproduseer deur die groot knal nukleosintese).
6806	Liza konfronteer haar egter en Ilse besef dat Liza vir Hein liefhet, selfs liewer as wat sý hom het.
6807	Llanelli het albei voorstelle geopponeer en alleenstaande status versoek.
6808	Lloret de Mar, 'n tipiese beeld van die massatoerisme aan die Costa Brava.
6809	L.N.Gumilyov Eurasiese Nasionale Universiteit in Noersoeltan (voorheen Astana genoem) is een van Kasakstan se top-universiteite.
6810	Locke was die eerste filosoof wat die "self" gedefinieer het deur 'n opeenvolging van "
6811	Löffler p.194 Hy het sy mede Kreisauer Kreis oorlewende, Rudolf Ruby, bygestaan deur sy kasteel aan te bied as 'n bymekaarkomplek vir Ruby se Deutsche Harmonia Mundi kunstenaars.
6812	Londen is deur Knut se magte beleër, maar deur koning Edmund se magte ontset.
6813	Loopkrane is groot en word gebruik om werklik swaar werk te verrig.
6814	Louis Napoléon se voorstel om die grondwet te wysig en sodoende sy herverkiesing moontlik te maak is in 1850 deur die parlement afgekeur.
6815	Lugbesoedeling bly 'n knelpunt, veral gedurende die wintermaande wanneer die weswaartse vloei van lugmassas vanuit die Indiese Oseaan deur termiese inversies belemmer word.
6816	Luidens dié berig het sy haar grootste teleurstellings beskou as die feit dat die Progressiewe Party en die ander partye waarin sy opgegaan het, nooit daarin kon slaag om 'n deurbraak by die stembus te maak nie.
6817	Luini was veral bekend vir sy grasieuse vroulike figure.
6818	Luiperds wat in gebiede woon waar hulle nie bedreig word nie, sal egter gedurende die dag ook jag.
6819	Luis Vaz de Camŏes (ca. 1524–1580) is waarskynlik die beroemdste digter in die Portugese taal.
6820	Lydenburg en Utrecht is deur Voortrekkers uit die ander geselskappe bewoon.
6821	Lyra McKee se ma Joan Lawrie is op 10 Maart 2020 in 'n hospitaal te Belfast oorlede.
6822	M27 se sentrale ster is redelik helder met ’n magnitude van 13,5.
6823	Maar as 'n alleel skadelik is, maak natuurlike seleksie dit minder algemeen.
6824	Maar daar sal nougeset gewaak moet word dat die opbouwerk nie tot stilstand sal kom, dat die studente nie onnodig benadeel sal word en dat die kerke nie skade sal ly nie."
6825	Maar die grondrede vir die mislukte sending was die houding van die regerings van die verskillende state wat besoek is.
6826	Maar die Kerke en die Hippie-kultuur is voor in die koor om op die Weste se barmhartigheidsnare te tokkel.
6827	Maar die ooste van Ulster was 'n merkwaardige uitsondering.
6828	Maar die ware held van dié wedstryd was Grant Elliott, wat 84* insluitende ’n grenshou in die voorlaaste aflewering teen die destydse beste bouler Dale Steyn geslaan het.
6829	Maar dit het glad nie gelyk soos vandag se skole nie.
6830	Maar dit staan veral bekend as een van drie nedersettings in Sirië waar 'n Wes-Aramese dialek as omgangstaal gebesig word.
6831	Maar eers met die sendingwerk en kerstening deur biskop Otto von Bamberg is die Slawiese streek rondom Wolgast tot 'n Duitse hertogdom verklaar.
6832	Maar hul gunsteling ete is klein kinders, wat baie lekker smaak.
6833	Maar hy is ook in Parys heeltemal gerehabiliteer.
6834	Maar in 1941 kon ds. Van Niekerk die vrugte van 21 jaar se getroue diens pluk met die inwyding van die teenswoordige groot kerkgebou met sy pragtige orrel.
6835	Maar in 1946 het Scouts uit alle twaalf streke van die Scouts-vereniging kampe op die Philmont Scout Ranch bygewoon.
6836	Maar in teenstelling met die meeste ander lande het die Britte geen blywende nalatenskap van krieket agtergelaat nie, en dit sou meer as ’n honderd jaar neem voordat krieket na Afghanistan terugkeer.
6837	Maar in weerwil van dit alles het die Bondsorganisasie geseëvier en is die verkiesing met die steun van die gemagtigde Engelssprekende Kolonialers gewen met 'n meerderheid van een.
6838	Maar met die ideaal van vrede tussen bure en mede-Afrikaners het die heer Henning, sr., en andere van Vischgat besluit op ’n naam vir die ontwikkeling op die plaas wat daarby sou aansluit.
6839	Maar nou begin sy privaat opdragte kry, byvoorbeeld 'n borsbeeld van ds.
6840	Maar: "Nu-Bethesda het voorheen beter dae geken.
6841	Maar ook die Donaubach, 'n klein spruit wat naby Donaueschingen ontspring, en die bron van die Breg-rivier naby Furtwangen (as geografiese oorsprong), word as bron van die Donau beskou.
6842	Maar ook vir hierdie benaming word verskillende etimologiese verklarings aangevoer.
6843	Maar partykeer het al die lope per ongeluk gelyk afgegaan – tot die verdriet van die aanvallers.
6844	Maar selfs die oorblywende sewe subspesies kan oorskat wees.
6845	Maar veral het hy toegesien dat daar uiters deeglike geestelike en sielkundige voorbereiding sou geskied.
6846	Maar veronderstel dat dit anders kan wees, wat maak dit saak, dié vraag is nie, kan hulle logies redeneer nie? en ook nie dat hulle praat nie, maar kan hulle ly?"
6847	Maar wat vir farao en sy mense die einde is, is vir Israel die begin.
6848	MacFarquhar en Schoenhals, bl. 357. Wang, ’n voormalige fabriekswerker uit ’n kleinboeragtergrond, is skynbaar opgelei as Mao se opvolger.
6849	Magdalena Duvenage, dr. Duvenage se eggenote van 1943 tot haar dood omstreeks 2004.
6850	Mahmoed het die hervormings van sy neef voortgesit.
6851	Maitreya sou luidens die advertensies binne die volgende twee maande sy openbare verskyning op die sogenaamde Dag van Verklaring (Engels: "Day of Declaration") maak.
6852	"Majoor" Mike Hoare se eerste huursoldaat-aksie was in Katanga, 'n provinsie wat gepoog het om van die nuut onafhanklike Kongo af te skei.
6853	Mak maak verskil van temming in dat dit nie net verwys na 'n organisme se verandering in gedrag of omgewingssosialisering nie, maar potensieel selfs ook in hul fenotipiese uitdrukking en genotipes.
6854	Malacostraca kom oorvloedig in alle mariene-omgewings voor, en het ook varswater en landelike habitats gekoloniseer.
6855	Malan het dadelik aangekondig dat die regering dit verwerp.
6856	Malan, sy vrou, Mienie, en hul oudste twee seuns, Johan (links) en Jaco, die oudste kind.
6857	Malta is baie gewild onder Britse mediese toeriste, wat Maltese hospitale aanspoor om akkreditering van VK-oorsprong te verkry soos die Trent Accreditation Scheme.
6858	Malta is 'n gewilde toeristebestemming, met 1,2 miljoen toeriste per jaar.
6859	Mamma, ek het 766 bladsye gelees!
6860	Mandela, supra, p. 156. Die regering se antwoord op die "defiance campaign" was twee nuwe wette tydens die 1953 sitting.
6861	Mangochi word deur Lonely Planet beskryf as ’n dorp met ’n "effense Swahili-gevoel", met palmbome, Arabies-tipe mense en kokosneute wat op straat verkoop word.
6862	Mans is as towenaars beskou.
6863	Manson se oorskot is nooit gevind nie.
6864	Mans wie se puberteit vroeër begin het, het gewoonlik positiewer gevolge in hulle volwasse lewe, maar negatiewe gevolge in hulle adolessensie, terwyl die teenoorgestelde waar is vir ’n laat begin.
6865	Marcion van Sinope was die eerste Christelike leier in die aangetekende geskiedenis (hoewel hy later as 'n ketter beskou is) wat 'n uniek Christelike kanon voorgestel en afgebaken het (ca. n.C. 140).
6866	Marco Polo is 'n speletjie wat "maklik aangepas" kan word, en is gegrond op die idee van roep-en-antwoord.
6867	Margaretha Wilhelmina (noemnaam Scrappy) van Hulsteyn is op 27 September 1896 in Johannesburg of Pretoria gebore.
6868	Margaret van Wijk en haar man, ds.
6869	Margaret was toe 10 jaar oud.
6870	Margot maak vriende met die jongste seun, Erik, en sy raak gou deel van die huishouding.
6871	Marguerite is in 1934 mede-stigterslid en later ook voorsitter van die Kaapstadse Afrikaanse Toneelvereniging en in hierdie hoedanigheid doen sy baie om die Afrikaanse toneel te bevorder.
6872	Mario Vargas Llosa het sy roman van 2003, The Way to Paradise, op Gauguin se lewe geskoei asook op dié van sy ouma Flora Tristan.
6873	Marks moes die bergloon daarvan betaal en hulle het uiteindelik net 'n geldelike las vir hom geword.
6874	Marli, wat ook aangeval is met die byl waarmee haar ouers en broer vermoor is, was in 'n kritieke toestand en is in 'n intensiewesorgeenheid opgeneem.
6875	Mars 5 het Mars op 12 Februarie 1974 bereik en is in ’n 1 755 x 32 555 km- elliptiese baan van 24 uur 53 minute om die planeet geplaas.
6876	Marx het ook die gedagte te kenne gegee dat die rewolusie miskien op nie-gewelddadige wyse plaas sou kon vind, byvoorbeeld in Engeland, waar 'n groot deel van die arbeiders teen die einde van die 19de eeu al kiesreg gehad het.
6877	Marx was ook vaag omtrent die aard van die revolusie.
6878	Maryland was oorspronklik 'n Britse kolonie, en was een van die dertien kolonies wat teen die Britse kroon opgestaan het.
6879	Masalanabo Modjadji, wat toe 11 jaar oud was, sal die troon bestyg as koningin wanneer sy 18 jaar oud word.
6880	Masedonië het suksesvoller en magtiger geword as ooit tevore.
6881	Masiela Lusha (23 Oktober 1985), is 'n Amerikaanse aktrise, digter, romanskrywer, en humanitêre.
6882	Masochisme is om bevrediging uit pyn te verkry.
6883	Mateo Moraza het Latyn en geesteswetenskappe in die Convent van Santo Domingo (Vitoria) geleer, en later regswetenskap in Valladolid.
6884	Materiaal met korrels van 1/50 en 1/20 mm gee redelik maklik aanleiding tot versakking met wateropname.
6885	Matriek slaagsyfer: Nog nie bekend gestel nie.
6886	Mauritius het op 12 Maart 1968 onafhanklikheid van Brittanje verkry en op 12 Maart 1992 'n republiek geword.
6887	M.C. Botha was 'n boerseun van die Oranje-Vrystaat, en studeer na matriek aan die Universiteit Stellenbosch (1930).
6888	McCary het die groep in 2003 verlaat.
6889	McGregor het die pen van 'n vaardige skrywer gehad.
6890	Mean Machine, ’n verteenwoordigende span van die Nairobi-universiteit bestaande uit Absalom "Bimbo" Mutere, Tom Oketch en Joe "JJ" Masiga, kon die Keniaanse beker in hul eerste poging inpalm.
6891	Media- en kreatiewe bedrywe in die stad sluit drukkerye, uitgewerye en rolprentateljees in.
6892	Meer as 50% van die voëls broei in die Donau-delta.
6893	Meer as 720 F1's is gebou en ook uitgevoer na omtrent 'n dosyn lande.
6894	Meer as 80% van mans en 70% van vroue onder 25 jaar gebruik kondome, terwyl meer as die helfte van die mans en vroue van tussen 25 en 49 beweer dat hulle kondome gebruik.
6895	Meer as die helfte van die 833 gebou is oor Viëtnam vernietig.
6896	Meer losweg gebruik, is dit die leierskip in 'n vloot van skepe, tipies die eerste, grootste, vinnigste, swaarste gewapende, of die welbekendste skip.
6897	Meer onlangse navorsing het dikwels bevind dat die beskawing plaaslik en sonder immigrasie ontwikkel het - die beweerde immigrasie van Skandinawiese Gote is as mite beskou.
6898	Meer onlangs tree Bernardt in Johannesburg op by plekke soos The Grace Hotel, Michelangelos, Gold Reef City, Sandton Sun, The Hilton en Maximillien (in Sandton).
6899	Meestal het hy pakkette van sy jongste boeke, gewoonlik in twintigtalle, vir voorbereiding laat vooruitgaan.
6900	Meeste byvoeglike naamwoorde word nie verbuig nie.
6901	Meeste van hierdie vrae het gehandel oor starre liggame, soos lyne en sfere.
6902	Megalitiese ruïnes, menhirs en dolmens (Keltiese grafmonumente) wat orals in Finistère te vinde is, maak van die gebied 'n lewende geskiedenisboek.
6903	Meisies voel dikwels dat hulle nie aan die samelewing se "dun" standaarde voldoen nie, wat tot 'n negatiewe selfbeeld lei.
6904	Meksiko beskik oor een van die grootste ekonomieë ter wêreld en word as ’n plaaslike mag asook 'n belangrike tussengangervennoot beskou.
6905	Melkboerdery, veeteelt en handel met ou kunswerk is eweneens belangrike bronne van inkomste.
6906	Melk hoef egter nie eers verkoel te word nie, maar kan dadelik gepasteuriseer word.
6907	Melkkos is 'n tradisionele boerekos-gereg wat gewoonlik op koue aande of in die oggend as 'n ligte maal warm bedien word.
6908	Menings verskil oor die grootte van Hendrik se mag. Volgens Williams (1973), p. 31, was dit "dalk" 6 000. in Wallis geland en Engeland binnegeval.
6909	Mense het hulle noord en suid van die grenslyn gevestig soos hulle goedgedink het, en handelsaktiwiteite (maar ook smokkelary) kon uitgevoer word asof daar geen politieke grens bestaan het nie.
6910	Mense het van omliggende gemeentes aangekom.
6911	"Mense is die vindingrykste, misleidendste en liggelowig van alle diere.
6912	Mense is na Goelag-kampe gestuur vir sulke klein oortredings soos wegbly van die werk sonder 'n verskoning, klein diefstalle of die vertel van 'n anti-regeringsgrap.
6913	Mense kan óf dink hulle seksuele oriëntasie definieer hulle seksuele indentiteit óf nie, want hulle voorkeure kan ook mettertyd verander, of hulle identifiseer net beter met ’n ander aspek van hulle identiteit, soos ’n gesinsrol.
6914	Mense met ’n besondere onvermoë om sekere impulse en drange te onderdruk wat vir hulle of vir ander skadelik kan wees, kan gediagnoseer word met impulsbeheersteuring, of steurings soos kleptomanie (steel) of piromanie (brandstigting).
6915	Mense moet toenemend bewus gemaak word van die besoedeling van stormwater en hoe hulle kan help om die besoedeling te verminder en te beperk.
6916	Mense probeer met hierdie vermoedens die vonds van warm Jupiters te laat rym met bestaande teorieë oor die ontstaan van sonnestelsels, maar dit lyk asof hierdie mening definitief opgeskop moet word.
6917	Mense van Eswatini, 2021; bevolking word in duisende aangedui.
6918	Mense wat aan angssteurings ly, toon gewoonlik swak hanteringsvaardighede.
6919	Mense wat bevelshallusinasies hoor, kan daarop reageer of nie, na gelang van die omstandighede.
6920	Mense wat met openbare veiligheid gemoeid is, sê die Laingsburg-ramp beklemtoon die noodsaaklikheid van paraatheid.
6921	Mense wat wel gelettered was, het gewoonlik ook standaard Frans gepraat wat die indruk dat Guernésiais 'n dialek van ongeletterde kleinboer was verder gevestig het.
6922	Menslike gehoor onder water, in gevalle waar die duiker se ore nat is, is minder sensitief as in die lug.
6923	Mens sou dus die werk van Meintjes kan karakteriseer as innerlike selfportretering.”
6924	Mentula verskyn dikwels in graffiti en in die Priapea (18 keer in graffiti in Pompeii).
6925	Merino's moet minstens een keer per jaar geskeer word omdat hulle wol aanhou groei.
6926	Merk op dat die voorsetsel deur sy voorsetselbywoord vervang word en dat die volgorde omgekeer word.
6927	Merleau-Ponty meen egter dat persepsie 'n aktiewe dimensie het, in die sin van 'n oeroue openheid vir die lewenswêreld (Lebenswelt).
6928	Mervis sê Dawson was vanweë opleiding en ervaring nie juis goed toegerus vir die nuwe pos nie.
6929	Met 3,108 miljoen inwoners (soos in Augustus 2018) huisves Doebai tans omstreeks 85 persent van die gelyknamige emiraat se bevolking, waarby inheemse Doebaiers lankal 'n minderheid in hul eie stad en emiraat geword het.
6930	Met 38 belydende en geen dooplidmate einde 2015 was dit toe die kleinste van die 20 gemeente in die Klassis Boland, wat die hele Wes- en Suid-Kaap beslaan.
6931	Met 40,5% van die Libanese wat Christene is, is die Libanese president, die helfte van sy kabinet, en die helfte van die land se parlement lede van een of ander van die Libanese Christen-kerkgroepe in die land.
6932	Met behulp van arbeiders is 'n 270 m tonnel deur 'n klipkoppie gekap om die lande te besproei.
6933	Met behulp van ’n getallelyn word dit baie duidelik.
6934	Met behulp van 'n refleksieprisma is dit ook moontlik om die invallende en uittredende ligbondel loodreg op die mantelvlak in of uit te laat tree om breking te voorkom.
6935	Met Beniowski (1841) het die digter tradisionele digkuns behandel en 'n nuwe literêre styl ingevoer.
6936	Met dankbaarheid word teruggedink aan hulle gasvryheid.
6937	Met die aanneming van Westerse politiese, geregtelike en militêre instellings het die Kabinet die Geheime Raad ingestel, die Meiji-grondwet ingevoer en die Ryksdag van Japan gevestig.
6938	Met die aanvang van die Eerste Wêreldoorlog het die tenk dus nog nie bestaan nie.
6939	Met die beplanning van die 18de-eeuse en vroeg 19de-eeuse dorpe is die aanleg van die strate meerendeels deur die ligging van die Drostdy bepaal.
6940	Met die besoek van die kakebeenwa aan Paul Roux in 1938 het die gemeente 'n gedenkteken by die kerkgebou opgerig.
6941	Met die eerste probeerslag het die tou gebreek en hy het met 'n harde slag op die grond geval.
6942	Met die geboorte van die derde kind, Willie, op 24 Januarie 1920 tree daar egter ernstige komplikasies in en sy vrou is op 3 Februarie 1920 oorlede.
6943	Met die hierop volgende bloedbad het 'n einde gekom aan die laaste grootskaalse verset teen die Kommunistiese regering.
6944	Met die hulp van Paula is drie vroue-kloosters en een manne-klooster gestig as ook 'n kloosterskool met 'n groot iblioteek.
6945	Met die instelling van vyfjaarplanne ná die oorlog teen Irak vanaf 1988 het Isfahan se ekonomie sy groeipad hervat.
6946	Met die koms van ds. Struwig in 1948 is bevind dat daar twyfel was oor wat te doen staan.
6947	Met die medewete van die kerkraad het ds. Postma ook nog verdere voorbereidings getref in verband met die moontlike oprigting van 'n algemene Teologiese Skool.
6948	Met die omvattende kunsversameling van die deelstaat Noordryn-Wesfale, 'n groot aantal musea en kunsgalerye asook die befaamde Kunsakademie Düsseldorf het die stad tot 'n internasionale kunsmetropool ontwikkel.
6949	Met die ontdekking kon hy William Harvey se teorie oor die bloedsomloop bevestig.
6950	Met die oorgang na landbewoning het daar groot verandering in die manier van voortbeweging en gepaardgaande spierstelsels ingetree: landbewonende diere beweeg deur 'n kruip- of loop proses.
6951	Met die opvolging van sy seuns, het Severus die stigter van die Severiese dinastie geword, die laaste dinastie van die ryk voor die krisis van die derde eeu.
6952	Met diep evangeliese boodskappe, skryf dr.
6953	Met die sluiting van die Noorse Kantoor in 1899 het 'n byna 500-jarige handelstradisie tot sy einde gekom.
6954	Met die stigting van die gemeente was daar geen dorp nie, alhoewel die huise van die besproeiingskema plek-plek so na aan mekaar geleë was dat dit die indruk van dorpies geskep het.
6955	Met die stigting van die plaaslike bisdom in 1158 het Bergen ook die geestelike sentrum van Sentraal-Noorweë geword.
6956	Met die terugtrek van die Vrystaters het hy in die hande van die Britte geval en met die tronk kennisgemaak.
6957	Met die verval van die paleissentrums is geen monument-steengeboue meer gebou nie en die praktyk van muurskildering kon gestaak gewees het.
6958	Met die vinnige aanbou van huise in die nuwe dorpsgebied Witpoortjie, was dit nodig om daar ook bouerwe vir die Kerk te koop en sodoende het die jong gemeente onder 'n swaar skuldelas gebuk gegaan.
6959	Met die voortdurende styging in die verbruik van elektrisiteit sal meervoudige nette nie uitgeskakel kan word nie.
6960	Met die vorming van die Sutherland Shire in 1906 is die wesgrens uitgebrei om meer van die landbougrond in te sluit wat vandag as Menai bekend staan.
6961	Met goeie beplanning en deur die weersomstandighede optimaal in te span kan sweeftuie honderde kilometers ver sweef.
6962	Met groot sorg en liefde verpleeg hulle haar weer tot genesing.
6963	Met haar salwing het Maria Magdalena volgens sommige navorsers die Heilige Huwelik met Jesus voltrek en hom tot Messias gesalf.
6964	Met hierdie besluit kon ds. Postma en baie wat van dieselfde sienswyse was, hulle nie vereenselwig nie.
6965	Met hierdie gebiede het die korridor 'n totale bevolking van meer as 25 miljoen mense.
6966	Met hierdie papegaaiagtige chitienbek word stukke kos afgebyt.
6967	Met hierdie sagteware, wat op 'n eie bedienerruimte geïnstalleer kan word, kan 'n individu sy webjoernaal heeltemal na sy eie keuse ontwerp.
6968	Met hierdie stap het dr. Malan onteenseglik aan die buitewêreld gesê dat hy Suidwes-Afrika as 'n vyfde provinsie van Suid-Afrika beskou.
6969	Met hul aankoms in die dorp is dit opvallend verlate.
6970	Met hul EDI-status het Nepal outomaties ook sy T20-status teruggekry.
6971	Met hul terugkeer het hulle ’n goeie idee gehad vir die gebou waarmee sy ietwat behep geraak het.
6972	Met impak verkrummel die vormdop en laat die pantserbreekgedeelte om deur die teiken te dring.
6973	Met ingang 2020 het Domingo reeds 151 verskillende rolle vertolk.
6974	Met ingang April 2010 was almal egter reeds uit druk uit.
6975	Metings word altyd gedoen op 'n standaardhoogte van 1,5 m bo die grondoppervlak.
6976	Met koevertjies is baie geld ingesamel.
6977	Met lewendige belangstelling het hy hierdie besoek aan die blomkwekery afgelê, want hy was 'n liefhebber van blomme.
6978	Met Murat se hulp het Andronikos beheer van Konstantinopel oorgeneem.
6979	Met 'n bevolking van 312 390 (2011) is Port Elizabeth die grootste stedelike nedersetting in die Oos-Kaapprovinsie.
6980	Met 'n dubbelkliek kan die lêer uitgevoer word.
6981	Met 'n hoë snelheidsimpak sorg die digtheid, hardheid, en vlambaarheid van die projektiel vir die vernietiging van swaar gepantserde voertuie.
6982	Met 'n sonarondersoek word 'n apparaat wat hoëfrekwensietrillings uitstuur, op die moeder se buik geplaas en die presiese ligging van die baba se liggaam word teruggekaats en dan op 'n fluoorskerm sigbaar gemaak.
6983	Met nywerheidskale word gewigte van tot 50 000 N bepaal.
6984	Met o.a. Daantjie Dromer sit Goosen haar uitbeelding van die werkersklasmense met hulle platvloerse taal, humor en lief en leed voort.
6985	Met reeds bestaande Solidariteit-opleidingsinstellings, soos Sol-Tech en Akademia, word jongmense die geleentheid gebied om vir hulself die nodige kennis te bekom om as ŉ minderheidsgroep in ŉ meederheidsamelewing te kan floreer.
6986	Met slegs 14 inwoners per vierkante kilometer is Lozère die mees yl bevolkte département van Frankryk.
6987	Met sy lae sigbaarheid het dit 'n groot voordeel teen hoë hoogtes want die vliegtuig se geheime sensors is baie meer effektief.
6988	Met sy oppervlakte van 44 hektaar is Père-Lachaise een van die belangrikste groen ruimtes in die Franse hoofstad.
6989	Met sy ryk historiese agtergrond was die Bakoe-staatsuniversiteit nog altyd 'n groot wetenskaplike en opvoedkundige sentrum van die Azerbeidjanse samelewing.
6990	Met sy terugkeer van militêre diens, het Elvis ontdek dat die ruk-en-rol-smaak verander het en het hy homself weer bekend gestel.
6991	Mettertyd het Bellville-Oos se lidmaattal sterk toegeneem tot die belydende lidmate byvoorbeeld in 1988 700 bereik het.
6992	Mettertyd het die NG lidmate in dié deel van Port Elizabeth egter afgeneem.
6993	Mettertyd het dit ontwikkel in ’n groot verskeidenheid soppe, waarvan die een met beet as basis die gewildste geword het.
6994	Mettertyd werp die VP-gesinde koerante hulle agter die opperleiding, en die kongres eis dat 'n onderleier of waarnemende leier verkies moet word.
6995	Metuchen is geïnkorporeer as 'n borough (kragtens 'n wet van die New Jersey-wetgewer op 20 Maart 1900) uit gedeeltes van Raritan Township (nou bekend as Edison).
6996	Met uitsondering van enkele geboue is die hele historiese middestad van Berlyn deur altesaam 363 geallieerde lugaanvalle gedurende die Tweede Wêreldoorlog vernietig.
6997	Met uitsondering van koue streke en die noorde van Eurasië, kom dié plante wêreldwyd voor.
6998	Met uitsondering van Quebec is daar orals 'n Engelssprekende meerderheid.
6999	Met uitsondering van sommige Irokese stamme het feitlik geen betekenisvolle stam in die ooste oorleef nie.
7000	Met verloop van tyd is die mondelinge literatuur ook te boek gestel.
7001	Met verwysing na sy rooi cappa magna was Richelieu se bynaam éminence rouge ('die rooi eminensie').
7002	Meyer voel oor die boek "soos 'n mens oor 'n broer in die tronk voel – jy is lief vir hom, maar jy praat nie eintlik oor hom nie.
7003	MGM se bemarkingslui het die publiek met die freklameleuse "Garbo talks!"
7004	Microsoft het ook die hoofverskaffer van sagteware aan Apple Macintosh geword met die bekendstelling van die woordverwerkingsprogram Microsoft Word.
7005	Middelburg se eerste kerkgebou is in 1859 gebou, in 1904 vergroot, in 1911 van 'n nuwe preekstoel voorsien, in 1938 van nuwe banke en 'n nuwe orrel en omstreeks 1969 gesloop om plek te maak vir 'n nuwe kerkgebou nadat die toring ineengestort het.
7006	Middele is spesifieke konstruksies binne die narratief wat dit effektief maak.
7007	Middelpunte is uitgekies, waar nie alleen gereelde dienste waargeneem is nie, maar ook die Nagmaal bedien is, en katkisasie, aanneming en voorstelling van lidmate plaasgevind het.
7008	Mieliestronk se materiaal was in een stadium ook te koop en het in verskeie pakkette voorgekom.
7009	Mielies (Zea mays) is aan die ander kant van die aardbol, in Meksiko, tussen 6 000 en 5 000 v.C. gedomestikeer.
7010	Migrasie vanuit ekonomies minder ontwikkelde gebiede na die digbevolkte stedelike agglomerasies is 'n belangrike vraagstuk.
7011	Mike Louw, Barnard se adjunk, is op 1 Februarie 1992 in die rol van hoof van NI aangestel.
7012	Mikrobes in ontvriesde kos kan vermenigvuldig tot vlakke wat siektes kan veroorsaak.
7013	Mikrofiltrasie verwyder partikels van 500 Ångström of groter.
7014	Min Boeremusieknommers is in musieknotasie beskikbaar en die musiek word maar op gehoor gespeel.
7015	Minder as die engele” word in 1990 genomineer vir die Rapportprys.
7016	Minister van Kultuur, het gekonstateer; "Ek het hom goed genoeg geken om te weet dat hy met trots en waardigheid wou heengaan."
7017	Min of meer dieselfde tyd in Franschhoekse skool was onder meer ds. P.J. Viljoen, later moderator van die NG Kerk in Transvaal, prof.
7018	Misbruik van die dwelm kan ook lei tot 'n verhoging in die vlakke van MIV/Vigs-besmetting, aangesien gebruikers dikwels onder invloed van die dwelm onbeskermde seks het.
7019	Misdrywe wat ons vandag as onbenullig beskou, is destyds summier met die dood gestraf.
7020	Mishima het honderde romans, essays, gedigte, toneelstukke en selfs 'n libretto geskryf.
7021	Miskien sal ons ’n stappie in die regte rigting doen as ons besef dat ons menslik is en nie met ’n appel moet foeter wat ons die maggewende kennis van God sal skenk nie.
7022	Missiele wat vyandelike strategiese-missielbasisse aanval, moet 'n hoë K-faktor hê omdat hulle teikens baie klein en versterk is. Hulle moet dus baie akkuraat wees (‘n klein CEP).
7023	Misuzulu Zulu kaZwelithini is gebore op 23 September 1974 in Hlabisa in die destydse "
7024	Mitsubishi Heavy Industries is in drie streeksondernemings verdeel.
7025	Miyazaki is die hoofstad en belangrikste stedelike gebied.
7026	Mnr Tommy Murdoch was die eerste posmeester van Loerie se poskantoor.
7027	Mode is vandag 'n wêreldwye bedryf, en meeste groot lande het 'n modebedryf.
7028	Model voorspelbare beheerstelsels word ontwerp met gespesialiseerde rekenaarsagteware en wiskundige modelle van die stelsel wat beheer word.
7029	Moderne etnografiese navorsing toon geen bewyse dat kannibalisme algemeen op die eiland voorgekom het nie.
7030	Moderne kunstenaars verminder die risiko's deur naalde net een keer te gebruik en instrumente ná elke gebruik te steriliseer.
7031	Moderne mense het ook kleiner, laer gesigte.
7032	Moet dit net nie neerskryf nie, maar Frans Marx, ervare akteur wat hy is, het elke keer so gedraai dat my rug na die kamera was.
7033	Molekulêre navorsing lewer 'n datum vir die splitsing Methateria-Eutheria van >150 mj.
7034	Monsieur Ibrahim et les fleurs du Coran (2003, Afrikaans Meneer Ibrahim en die blomme van die Koraan) is op die gelyknamige boek deur die Franse skrywer Éric-Emmanuel Schmitt gebaseer.
7035	Monsters van die bier, bloed en verdagte voorwerpe wat in die drom gevind is, is na die Nasionale Laboratorium vir analise gestuur.
7036	Mooi klere is ’n verhaal van ’n puntenerige man vir wie alles altyd op sy plek moes wees.
7037	Moontlik het sy op dié stasies gewerk voor sy na Sarepta verhuis het, want in daardie stadium (1882) was sy reeds 30 of 31.
7038	Moore is veral beindruk met sy analise van die betekenis van die term "landskap-argitektuur".
7039	Moote, Lloyd and Dorothy: The Great Plague: the Story of London's most Deadly Year, Baltimore, 2004. p. 115. Die rotbevolking het as gevolg daarvan vergroot en die pes se duur is moontlik so verleng.
7040	Moses sterf op Neboberg Deut. 34.
7041	Moslems beskou die Koran as 'n wonder waarmee die egtheid van Mohammed se sending bewys word.
7042	Mosley en sy vrou is tot 1943 in 'n klein huis aangehou, waar hulle die geleentheid gehad het om groente te verbou en te lees.
7043	Mostert se swaer diaken W.A. van Schoor (1782–1845) het op die plaas Malta gewoon.
7044	Motorfietse gebruik baie minder brandstof en parkeerplek is makliker bekombaar.
7045	Motors is die belangrikste vervoermiddel in Vermont.
7046	Motors met katalitiese omsetters kan slegs van loodvrye petrol gebruik maak aangesien lood hierdie omsetters beskadig.
7047	M.T. Steyn was aktief betrokke in die verenigingslewe van Deventer en was een van die mede-oprigters van die sokker- en krieketklub Koninlijke UD, tans die oudste veldsportvereniging van Nederland.
7048	Muesli is die eerste keer in 1959 in groot maat bemark deur die Switserse maatskappy, Somalon AG.
7049	Muise en sleutelborde neem byvoorbeeld die fisiese beweging van die menslike gebruiker as 'n toevoer en skakel dit om na afvoerseine wat die rekenaar kan verstaan.
7050	"Mulholland Drive deur David Lynch", Film Quarterly, 56 (1), p. 37–45 en "rare skepsel" Johnson, 2005, p. 6 word dikwels gebruik.
7051	Munday het verantwoordelikheid geneem vir sy ouer vrou en sy jonger vrou, Ganiup het die vrou van 'n Noongar genaamd Dommera geword.
7052	Muntstukke, wat hy laat slaan het, is tot dusver slegs in Carnuntum opgegrawe.
7053	Mure het die oorspronklike palissades vervang en het heeltemal rondom die geboue geloop.
7054	Musiekgewys was 2006 'n leë jaar.
7055	Musiek van verskillende etniese style word tydens die fees van drie tot vier dae gespeel.
7056	Musikaal is rock gesentreer op die elektriese kitaar, gewoonlik as deel van 'n rockgroep met elektriese bas, tromme en een of meer sangers.
7057	Muskoviet is 'n mika, 'n fillosilikaat met 'n plaatstruktuur wat bestaan uit 'n laag SiO 4 -tetraëders wat drie suurstofatome met elk van hul bure deel.
7058	Mussolini moes sy laaste sosialistiese idees afsweer toe hy in 1921 leier van die nuwe Fascistiese politieke party, die Partito Nazionale Fascista (PNF), geword het.
7059	Muti het die Cantelli Prys vir jong dirigente in 1967 gewen.
7060	MyADSL het meer as 45 000 gebruikers, wat 'n belangrike prestasie is wanneer in ag geneem word dat daar slegs 400 000 ADSL-rekeninghouers in Suid-Afrika is, uit 'n totale bevolking van 47 miljoen.
7061	Mynboubedrywighede in die omgewing het reeds in prehistoriese tye 'n aanvang geneem.
7062	My oudste broer (ds.
7063	Na 12 jaar van biologiese en chemiese suiwering van huishoudelike en nywerheidsafvalwater is daar nou weer 50 soorte organismes in die water aanwesig.
7064	Na 1958 het onluste gemik teen die Belgiese bewind op groot skaal in die Kongo voorgekom.
7065	Ná 20 jaar in die bediening, waarvan die laaste agt jaar in Nelspruit, het sy dienswerk plotseling tot ’n einde gekom.
7066	Na 92 dae het dit in die dampkring uitgebrand.
7067	Na afloop daarvan en wel op 3 Augustus 1881 het die strydendes die Konvensie van Pretoria onderteken.
7068	Naaldwerk is tradisioneel met die hand gedoen.
7069	'n Aantal groot riviere soos die Richelieu, Yamaska en L'Acadie vloei deur Montérégie.
7070	'n Aantal modelprojekte soos die nul-energie-huis en die bio-energiedorp het al die bewys gelewer dat die benodigde energie desentraal met hernubare energieë opgewek kan word.
7071	'n Aantal organisasies wat joernaliste, onderwysers, skrywers, akteurs en vertalers verteenwoordig word ook ingesluit.
7072	’n Aantal parallelle breuke loop steeds rofweg parallel met die kus; hulle het gevorm terwyl Gondwana opgebreek en Suid-Amerika en die Falklandplato van Afrika geskei geraak het.
7073	’n Aantal sleutelspelers het aangekondig, dat ’n deelname teenstrydig met hul gewete sou wees, terwyl ander beroepsverpligtinge vir hul onttrekking voorgegee het.
7074	Naas algemene maatreëls om ’n gunstige ondernemingsklimaat te bevorder, het die regering hom veral met die totstandkoming van nywerheidsgebiede besig gehou.
7075	Naas Britte en Amerikaners het later ook vlieëniers uit Australië, Nieu-Seeland, Kanada en Suid-Afrika aan die lugbrug-operasie deelgeneem.
7076	Naas die ateljees en antikwiteitewinkels lok die barrio met sy uitstekende restourante en 'n vlooimark op die plein Plaza Dorrego wat op Sondae plaasvind.
7077	Naas die bestaande spoorwegbrug is vyf bykomende padbrûe oor die Ryn beplan wat deel sou uitmaak van wes-oostelike-roetes.
7078	Naas die gebiede tussen die Piedmont-platorand in die ooste en die Appalache in die weste het Sioux-Indiane ook die Cape Fear-riviervallei en die rivier se mondingsgebied bewoon.
7079	Naas die katedraal was dit die eerste gebou in die Vrystaat wat meer as net funksioneel wou wees, volgens Karel Schoeman, "die jong Republiek se eerste stuk bewuste en selfbewuste argitektuur".
7080	Naas Genève is Lausanne die belangrikste ekonomiese en administratiewe sentrum van Wes-Switserland, alhoewel die nywerheidsektor vandag 'n kleiner rol speel met net 17 persent van alle werkgeleenthede.
7081	Naas hierdie stryd is daar twee ander narratiewe handelingslyne in Pan Tadeusz: die liefdesverhaal van Tadeusz en Zosia en die lewensverhaal van Tadeusz se vader Jacek.
7082	Naas koring is dit die wêreld se vernaamste graan en dien dit as stapelvoedsel van die mensemassas van die Ooste.
7083	Naas lemoene is hierdie sitrusspesie die belangrikste in Suid-Afrika.
7084	Naas mosaieke gee ook muurskilderye 'n lewendige indruk van Romeinse binnenshuise versierings.
7085	Naas sy permanente versameling vertoon die museum gereeld uitstallings oor moderne kuns uit die Islamitiese wêreld.
7086	Na bewering het Cao Xueqin meer as tien jaar gewerk aan die manuskrip wat uiteindelik gegroei het tot Droom van die Rooi Kamer.
7087	Na bewering was Stieg se oupa in 1954, die jaar toe sy kleinseun gebore is, by die Rönnskärsverken in Skelleftehamn werksaam.
7088	Nachitsjewan (Azerbeidjans: Naxçivan) is 'n enklawe in die hooglande van Armenië met 'n oppervlakte van 5 500 km² en 'n bevolking van 306 000. Die gelyknamige hoofstad het sowat 68 000 inwoners.
7089	Nadat 63 mense (onder andere al die vroue en kinders) op die stand afgelaai is, breek die motorboot en die orige 43 (almal bemanningslede) bly op die skip agter.
7090	Nadat Baron Cohen in 2013 die projek verlaat het na verskille met die vervaardigers, het die projek vir 'n paar jaar gestaan voordat Malek in November 2016 gekies is. Die hooffotografie het in September 2017 in Londen begin met Singer as direkteur.
7091	Nadat Brittanje die onafhanklikheid van die Voortrekkersgemeenskap noord van die Vaalrivier en dié noord van die Garieprivier in onderskeidelik 1852 en 1854 erken het, moes hierdie erg verdeelde gemeenskappe die ingewikkelde taak van staatsvorming aanpak.
7092	Nadat broer Hendrik Kruger van die plaas Plankfontein geen ander geskikte plek kon kry nie, is die diens gehou in die pakkamer van die winkel van Otto Pieters.
7093	Nadat De Winter die akademie verlaat het, het hy televisiereekse gemaak soos Junkieverdriet en De (ver)wording van de jonge Dürer.
7094	Nadat die beplande hertoglike kasteel nooit verwesenlik is nie, het die grootste markplein in Duitsland ontstaan.
7095	Nadat die bestuur van Vreeswijk en Jutphaas 'n tyd lank gedebatteer het oor die nuwe naam van die stad het hulle die besluit die nuwe stad te noem naar die oue nedersetting.
7096	Nadat dié datum deur Christelike gemeenskappe algemeen as die geboortedatum van hul Verlosser erken is, het sommige Christelike skrywers begin om die hergeboorte van die son en die geboorte van God se seun gelyk te stel aan mekaar.
7097	Nadat die deur oopgesluit is (die bronne vermeld nie deur wie nie, maar dit was moontlik ds. T.N. Venter), het die stoet binnegegaan onder die sing van Psalm 116:11.
7098	Nadat die DNS-resultate van 1984 af in publikasies begin verskyn het, het ’n positiewer houding ontstaan jeens die kwaggateelprojek.
7099	Nadat die gemeente vir meer as twee jaar vakant was, is ds. W.R. de Kock, later predikant van Odendaalsrus, in 1924 as leraar bevestig.
7100	Nadat diegene wat van die geweld ontvlug het vir drie weke in tydelike plekke geskuil het (insluitend polisiestasies en gemeenskapsale), is hulle na tydelike kampe geneem.
7101	Nadat die instrumente onder lopende water afgespoel is, word dit vir 20 minute geoutoklaveer, daarna verpak en weer gesteriliseer.
7102	Nadat die kaart in die masjien ingestoot is, moet 'n persoonlike identifikasienommer (PIN) ingesleutel word, wat jou toegang tot jou rekening bied.
7103	Nadat die kerkgebou op Sacajimba afgebrand het, is dit nie vervang nie.
7104	Nadat die lyfeienes in Rusland vrygemaak is en die einde van die opstand in Pole aangebreek het, het daar nuwe Slawofiele denkers in die 1870's en 1880's verskyn wat verteenwoordig is deur persone soos Nikolay Danilevsky en Konstantin Leontiev.
7105	Nadat die opstandelinge die stryd gewen het, het hulle na die Noorde getrek ten einde Italië te ontvlug.
7106	Nadat diep hartseer intree, kry hy bevrydende vrede.
7107	Nadat die Verenigde State Alaska in 1867 van Rusland gekoop het, was die historiese grensooreenkoms en die presiese grensverloop omstrede.
7108	Nadat die Vyfnasies-toernooie in 1997 en 1998 met net een oorwinning oor Ierland elk teleurstellend verloop het, het Skotland die Vyfnasies 1999 op ’n oortuigende manier beklink; hulle het net teen Engeland naelskraap verloor.
7109	Nadat die Webb-studiebeurs aan hom toegeken is, het hy sy studie aan die Universiteit van Frankfurt voortgesit waar hy in 1920 die Ph.
7110	Nadat dit misluk het, het Spanje amptelik op 28 Desember 1836 die Meksikaanse onafhanklikheid erken.
7111	Nadat ds. De Klerk weg is, het die eerste beroep geslaag.
7112	Nadat erwe in Erasmuskloof aangekoop is, het die kerkraad in 1992 besluit om so gou moontlik ’n kerkgebou op te rig.
7113	Nadat Fairchild in 1985 hierdie werk gestaak het, is die vervaardiging van die komponente na Swede verskuif.
7114	Nadat gerugte oor sy ware verhouding met mev. Fitzherbert as skinderstories afgemaak is, het die parlement die prins £161 000 gegee om sy skuld te betaal en £60 000 vir verbeterings aan Carlton House.
7115	Nadat hulle op 24 Junie 1884 by Onguheva in 'n skermutseling betrokke was, behaal Maharero op 15 Oktober 1885 'n algehele oorwinning oor Witbooi by Osona.
7116	Nadat hulle versuim het om tydens die 2004-toernooi vanaf die groepfase te vorder, Besoek op 11 November 2008.
7117	Nadat hy bevry word uit kamp Türkheim deur die Amerikaanse leër, keer hy terug na Wene.
7118	Nadat hy die Praagse Konservatoria verlaat het, het hy vier kwartale by die Akademie van Uitvoerende Kunste (AUK) in Praag onder professors Marie Hlouňová en Alexandr Plocek spandeer.
7119	Nadat hy hom verwurg het, het hy die liggaam maande lank in die vrieskas gehou.
7120	Nadat hy in 1989 afstudeer het, het hy gaan werk as 'n lid van 'n komediegroep.
7121	Nadat hy Kiëf afgebrand het, het hy homself verklaar tot grootprins en sy jonger broer in 1169 as die Kiëfse heerser aangestel.
7122	Nadat hy op 11-jarige ouderdom die skool verlaat het, het hy in 'n Parma-kaasfabriek begin werk.
7123	Nadat hy toegelaat is tot die balie het Dershowitz as regsklerk vir David L. Bazelon, die hoofregter van die Verenigde State se Appèlhof vir die distrik van Columbia, gedien.
7124	Nadat hy vir die Springbokke gespeel het in die 2006 middel-van-die-jaar-toetse is hy ingesluit in die 2006 Drienasiesspan.
7125	Nadat Jason vir Pelias die Goue Vlies gegee het, het Medea teenoor die koning se dogters beweer dat sy hulle pa jonger kan maak deur hom in stukkies op te kap en die stukkies in ’n pot water met toorkruie te kook.
7126	Nadat Michael Lynagh die beslissende drie gedruk het, is hulle egter met 19–18 verslaan.
7127	Nadat 'n brand geblus is, moet die betrokke ruimte goed geventileer word.
7128	Nadat 'n referendum gehou is om oor die lot van Algerië te beslis, het Algerië in 1962 onafhanklikheid verkry.
7129	Nadat Potsdam die setel van die Brandenburgse heersers geword het, het sy bevolking aansienlik begin groei.
7130	Nadat Quintius Sertorius, 'n Marius-aanhanger, in Lusitania in opstand gekom het, kon hy in 80 v.C. die Romeinse goewerneur L. Fufidas tydens die Slag van die Baetis (Guadalquivir) verslaan.
7131	Nadat samestelling verduidelik is kan ons kyk waar basiskomposita inpas.
7132	Nadat sy vir die skare geskree het hoekom hulle haar nie help nie en die polisie haar in die vangwa getel het, het die skare woedend en veglustig geraak.
7133	Nadat verskeie gesinne die huis bewoon het, het die Universiteit van Kaapstad dit vanaf 1903 as kantore gebruik.
7134	Nadat verskeie pogings aangewend is om die twee nasionale liggame van die twee geloofsgroepe, die Universalist Church of America en die American Unitarian Association, te verenig, het die twee denominasies uiteindelik in 1960 besluit om saam te smelt.
7135	Nadia weet dit sal haar oorlede ma en pa verskriklik trots maak.
7136	Na die aankoms van ’n eie kind vir die pleegouers, word sy al hoe meer ’n verleentheid en op die agtergrond gestoot.
7137	Ná die afkondiging van 'n noodtoestand deur generaal Jaruzelski op 13 Desember 1981 is Warskou deur troepe beset.
7138	Ná die afsmelting van groot ysmassas het die rotsformasies, wat net soos die res van die land onder die swaar gewig geswig het, in die loop van die laaste 10 000 jaar weer begin rys en as klein rotseilandjies bo die seevlak verskyn.
7139	Na die aftrede van professore Buning en Louw word die drietakkige depart Universiteit vir Christelike Hoër Onderwys.
7140	Ná die Anglikaanse en Wesleyaanse kerk was hy veral in aanvraag vir kerkbou, maar het sy verdere skeppings meer aangesluit by die smaak van die tyd.
7141	Ná die bal, in wat nou as die "balkontoneel" bekend staan, glip Romeo in die Capulets se vrugteboord in en hoor hy hoe Juliet by haar venster haar liefde vir hom betuig ten spyte van haar familie se haat van die Montagues.
7142	Ná die beëindiging van die oorlog het die kerkraad 'n brief van dié van Hartbeesfontein ontvang waarin die gemeente bedank is vir wat hulle vir die leraar gedoen het tydens sy bannelingskap.
7143	Na die beëindiging van die slawehandel rondom 1863 het inwoners van die baai werk gesoek in die walvisjag-bedryf.
7144	Ná die begin van die oorlog met Duitsland in 1941 is Nevsky heruitgereik en het dit internasionaal sukses behaal.
7145	Ná die bombarderings van 1695 is die sewe huise in 1697 weereens voorsien van 'n gemeenskaplike gevel en fronton.
7146	Ná die botsing met die ysberg sukkel hy om die noodlot van sy "onsinkbare" skip te begryp.
7147	Na die Diep Suide is algemeen ook verwys as die Lower South (Laer Suide) of die Cotton States (die Katoenstate).
7148	Ná die drie uur maak Dobrinja die draak dood en red Zabawa.
7149	Na die eerste Anglo-Boereoorlog en wel op 3 Augustus 1881, het die strydendes die Pretoriakonvensie onderteken.
7150	Ná die heropbouing van Korinthe en die omgewing (vanaf 44 v.C.) Pausanias, Description of Greece 2.1.2.
7151	Ná die moord op die sosialis Giacomo Matteotti (1885-1924) het hy dié benadering egter laat vaar ten gunste van die standpunt van die squadristi, wat gewelddadige, diktatoriale optrede bepleit het.
7152	Ná die Nagmaalsdiens vergader die uitvoerende kommissie om spoedeisend aandag aan die saak te gee.
7153	Na die ontbanning van die ANC en ander politieke organisasies het sy teruggekeer na Suid-Afrika as deel van die ANC se onderhandelingspan en is sy tans lid van die party se grondwetlike kommissie.
7154	Ná die ontbinding van die Sowjetunie is Intourist in 1992 geprivatiseer.
7155	Na die oorlog het die Nuwe Orde van die toneel verdwyn, alhoewel Pirow se blaadjie nog tot in die vyftigerjare bly voortbestaan het.
7156	Na die oorlog het Yamaguchi as vertaler vir die besettende Amerikaanse magte gewerk.
7157	Ná die oorlog is dit herbou en in 2001 na die Pools-Franse komponis Frédéric Chopin vernoem.
7158	Na die paringseisoen in die vroeë somer bou die wyfie 'n ronde eiersak van ongeveer 60-100 mm in grootte van sy, met takkies en blare daarin.
7159	Ná die sinking het min mense geglo die skip is eens as "onsinkbaar" beskryf.
7160	Na die Slag van Nördlingen (1634), waarin die Duitse keiser Ferdinand II 'n oorwinning behaal het oor die in die geheim Frans gesteunde Swede, het die Swede 'n aparte vrede gesluit deur middel van die Praagse Verdrag (1635).
7161	Ná die sluipmoord op sy oupa in 1881 word hy die derde aanspraakmaker en in 1894, ná die dood van sy pa, die tweede een.
7162	Na die suide is die bergrûens skerper en die valleie nouer en dieper.
7163	Ná die uitgereëne reeks het Kenia vir twee EDI-wedstryde na Suid-Afrika getoer, maar is in albei duidelik verslaan.
7164	Na die val van die Hohenstaufen was die keiserryk nie meer 'n gevaar vir die pous nie.
7165	Ná die val van die Ottomaanse Ryk het die betekenis van die term Nabye Ooste aansienlik vervaag, want dit is hoofsaaklik gebruik om die maksimum omvang van die Ottomaanse Ryk te beskryf.
7166	Ná die verbrokkeling van die Sowjetunie is talle massagrafte met tereggestelde slagoffers van die Groot Suiwering ontdek.
7167	Na die vrede trou Gysbert met Maria, en Dawid met Elsie Greef, terwyl Dirk ’n suiplap word.
7168	Na die vroeë dood van professor De Wet word Felix aangestel as vise-prinsipaal van die Onderwyskollege.
7169	Na die vrystelling van die Cayman S volg die "basis" Cayman in 2006.
7170	Ná die vrystelling van die slawe in 1836 het bruin mense dieselfde politieke regte as witmense gehad, en met Uniewording is al die bruin mense van die Kaapprovinsie saam met die wit mense op dieselfde kieserslys geplaas.
7171	Na die vrystelling van twee EPs en twee ateljeealbums het hulle ontbind rondom 1985.
7172	'n Afdeling beskik dikwels oor sy eie titel.
7173	'n Afdeling vir moderne kuns is in 1985 geopen.
7174	’n Afdruk van ’n Sumeriese silinderseël uit omstreeks 3200 v.C. wys ’n ensi en sy helper wat diere kosgee.
7175	Na Februarie styg die temperatuur weer en bereik in April 'n maksimum van 36°C.
7176	'n Afsonderlike bevolking bestaan ook in Tanzanië en Mosambiek.
7177	'n Afwyking by die knieë kom by verskillende pasiënte voor.
7178	“Nagloop” beskryf die angs van ’n enkelouer-vrou wat in die middel van ’n tropiese Afrikanag ontdek dat haar klein seuntjie nie in sy bed is nie.
7179	'n Agterste subraam ondersteun die ryer, passasier en enige bagasie.
7180	Na haar man se dood bly sy aktief in verskillende ultra-regse bewegings.
7181	Ná haar optrede volg Gringoire haar deur die strate van die stad en sien hoe sy deur twee mans aangeval word.
7182	Ná haar sou die troon of grond weer aan haar eie manlike erfgename gaan volgens die Saliese volgorde.
7183	Na haar vorige kêrel haar gruwelik bedrieg het, sweer Renée wraak teen alle mans.
7184	Na Hideyoshi se dood het Tokugawa Ieyasu sy posisie as regent vir Hideyoshi se seun, Toyotomi Hideyori, gebruik om politieke beheer en militêre ondersteuning te bewerkstellig.
7185	Na hierdie aanval is hy aan een kant van sy liggaam verlam en kan hy nie praat nie.
7186	Na hierdie tydstip sou sy klassieke werk egter by meer konvensionele dissiplines aansluit.
7187	Ná hierdie vroeë tydperke het die meeste veranderings in die mites ontstaan uit die aanpassing en ontwikkeling van vroeëre mites eerder as nuwe konsepte, hoewel daar uitsonderings was.
7188	Na hulle huwelik word Bernie blootgestel aan Randall se drankmisbruik, seksuele ontrou en aanrandings, terwyl sy gedurig finansiële probleme ervaar.
7189	Ná jare van strawwe mededinging het Anglo-Swiss Condensed Milk Co. en S.A. Farine Lactée Henri Nestlé in 1905 saamgesmelt.
7190	Na kwalifikasie kry hy ’n aanstelling as onderwyser by sy gewese skool., terwyl hy Saterdae stad toe gaan om die kursus vir hoofonderwysers in die tweede klas by te woon.
7191	'n Algemene kennisgewing word uitgesaai, maar Slim stel voor om eers die werk klaar te maak en later die band terug te speel.
7192	'n Alternatief is om die volumevloeitempo (V) te bereken by standaardkondisies (STD).
7193	Namate Dalí sy eie styl ontwikkel het, is 'n aantal van sy werke die daaropvolgende paar jaar sterk deur Picasso en Miró beïnvloed.
7194	Namate die lidmate toegeneem het, het hulle begin byeenkom in die Moth-saal, maar eers in die sestigerjare was daar genoeg geld om ’n eie kerk op te rig, hoewel daar selfs aan die begin van daardie dekade net 49 belydende en 35 dooplidmate was.
7195	Namate die navorser se verstaan van die narratief al meer ontwikkel, is die vertel van die eie storie gepas as 'n postpositivistiese benadering tot navorsing.
7196	Namate die plan ontwikkel het, het dit duidelik geword dat dit tot drie mense beperk sou moes word om te slaag, aangesien die finale plan afhanklik was van 'n tydelike wegkruipplek in 'n klein kas waarin slegs drie skraal mense kon inpas.
7197	Namate die woestynbevolking toegeneem en met groter kuddes langer op dieselfde plek gebly het (onder meer deur die grawe van waterputte), is die reeds wankelende ewe wig tussen mens en omgewing verbreek.
7198	Namate kos gebruik word, word nuwe kos in die spens gesit om dit te vervang; dit beteken basies dat die oudste kos so gou as moontlik gebruik word sodat niks te lank gebêre word en onveilig word om te eet nie.
7199	Na mate sy bekendheid toegeneem het, het hy al hoe meer skenkings uit verskillende dele van die wêreld ontvang.
7200	Namate vraag die kapasiteit van die pad nader (of van die verkeerskruising op die pad), begin erge verkeersopeenhoping.
7201	Namate wetenskap en tegnologie ontwikkel het, het die mediese wetenskap meer op medikasie begin staatmaak.
7202	"Namibië: opposisieparty berig opskort leier"., SAPA nuusagentskap (nl.newsbank.com), 25 Augustus 1998.
7203	Namibië se ekonomie is as gevolg van sy geskiedenis nou verbind met dié van Suid-Afrika.
7204	Namibië was, moes sy dié droom uitstel.
7205	Namiddae in September is soms nog baie warm, maar die nagte word al kouer.
7206	Ná 'n besoek aan Zoeloeland het Bosman 'n studie van Zoeloemusiek gemaak.
7207	Ná ’n blaaskans van drie jaar was Gosling in Blue Valentine te sien en hy het ’n tweede Golden Globe-benoeming gekry.
7208	Na N.C. Havenga se dood is sekere hervormings in die beheer van die Pers aangebring waarmee die redakteur, Wilcocks, nie tevrede was nie.
7209	’n Ander aanspraakmaker op die troon, Herakles, die buite-egtelike seun van Alexander die Grote, is deur Poliperchon vermoor.
7210	'n Ander algemene soort hologram is die weerkaatsende of Denisyuk-hologram wat in staat is om veelkleurige beelde weer te gee deur van wit beligtingsbron gebruik te maak wat die beeld van dieselfde kant af belig as die waarnemer.
7211	'n Ander bakterie van die genus Bacillus is ook aangetref in hierdie plante.
7212	'n Ander belangrike feit in verband met die lewensgeskiedenis van Jacobus Pauw is dat hy een van die uitlanders was wat die land van Goeie Hoop aangeneem het as sy vaderland.
7213	'n Ander kruid is Tetraselago nelsonii, en dan natuurlik ook die reeds gemelde mapoglelie.
7214	'n Ander maar gelykstaande definisie van sinus kan in terme van die eenheidssirkel ('n sirkel met radius 1) gegee word, soos aangetoon in die onderstaande figuur.
7215	'n Ander Messa a 4 da cappella is ná sy dood in 1650 gepubliseer.
7216	'n Ander opspraakwekkende ontwerp is vir haar sogenaamde "windkostuum" toegepas.
7217	'n Ander was ene Fuchs, wat die tuin by die plaashuis uitgelê het.
7218	'n Ander woord daarvoor is dataverwerking, en dit is oorkoepelend ten opsigte van berekenings sowel as die samevoeging en sortering van gegewens.
7219	Ná 'n geskil wat jare voortgeduur het, het Denemarke in 1971 uiteindelik ingestem om hierdie beduidende kunsskatte aan Ysland terug te gee.
7220	Na 'n jaar kon hy terugkeer en word hy as 'n held ontvang.
7221	Ná ’n paar maande in aanhouding is sy bevry en kort daarna het sy die lewe aan Djotsji geskenk.
7222	Ná ’n redelik onsuksesvolle poging tot ’n loopbaan in Amerika het sy na Brittanje teruggekeer en weer in verskeie Britse produksies opgetree.
7223	Ná 'n ruk het hy, bedwelmd geslaan deur die branders, besef dis sy plig om sy eie lewe te probeer red en hy het Katuti, wat ook nog gelewe het, aangespoor om hoër te klim.
7224	Nansen het Colin Archer, Noorweë se voorste skeepsbouer en marine-argitek, gekies om ’n geskikte skip vir die beplande ekspedisie te bou.
7225	Nansen het ’n vaardige skut geword en aangeteken dat sy span op een dag 200 robbe geskiet het.
7226	Ná 'n storting naby Mud Creek op 22 Mei is Staatsroete 1 gesluit en Big Sur maande lank van die buitewêreld afgesny.
7227	Na 'n uitmergelende soektog na werk het hy 'n kort rukkie klas gegee in 'n skool wat gesluit het sonder om hom te besoldig.
7228	Na 'n verdere verandering in rigting, klim die spoor met 'n helling van 1:30, die steilste deel van die roete, tot by nr. 5. Van hier gaan die roete voort met baie kurwes in 'n suid-oostelike rigting.
7229	Ná 'n verpletterende nederlaag in Kiëf het Poolse troepe hulle egter aan Oekraïne onttrek.
7230	Na 'n vlugtige tydperk van onderrig by 'n onbevoegde onderwyser, het Szigeti 'n onderhoud by die Franz Liszt Akademie van Musiek gehad.
7231	Na Pius se saligverklaring in 2000 is sy liggaam wat danksy goeie balseming nog intak was, in 'n reliekskryn in die kerk geplaas.
7232	Napoleon het min weerstand ondervind in sy opmars na Parys.
7233	Ná prins Albert se dood in Desember 1861 het die huis een van die koningin se mees geliefde wonings gebly.
7234	Nasies verskil oor die politieke struktuur en beleidsopsies wat die oordrag van rykdom beheer.
7235	; nasionale adjunkvoorsitter van die Suid-Afrikaanse Joodse Oudstrydersliga; voorsitter van die skoolbeheerliggame van die King Edward VII-skool en die Hoër Meisieskool Athlone.
7236	Na sononder is die temperature meer gematig en kan mens buitentoe gaan.
7237	Nason Schoeffler het die groep in April 2011 verlaat en is vervang deur Mika Horiuchi.
7238	Ná Spanje was Frankryk die tweede Wes-Europese land wat nedersettings in Noord-Amerika gestig het.
7239	Na studente en arbeideronrus in 1965 is 'n noodtoestand afgekondig en die koning het hom outokratiese magte toegeëien.
7240	Na sy binnekoms het Jesus 'n versteuring by Herodus se tempel veroorsaak deur die tafels van die geldwisselaars om te keer en te verklaar dat hulle die tempel in 'n "rowersnes" verander het (Markus 11:17).
7241	Na sy debuut met ’n kortverhaalbundel kan verreweg die meeste van sy prosa egter as van meer dokumentêre aard geklassifiseer word, waar hy vanuit ’n ek-verteller perspektief verslag doen oor sy ervarings.
7242	Na sy dood in 1956 word hy opgevolg as hertog van Addis Abeba (Duca di Addis Abeba) deur sy kleiseun ook genoem Pietro.
7243	Na sy dood is die geld wat hy nagelaat het, ooreenkomstig sy testament, gebruik om 'n trustfonds tot stand te bring om sy werk voort te sit.
7244	Na sy dood word sy nalatenskap onder oë geneem.
7245	Ná sy geveg met Grendel, keer Beowulf na Gautland terug waar hy koning geword het.
7246	Na sy mening sou net 'n verenigde Afrikanerdom onder die vaandel van die HNP deur doelbewuste strewe dié ideaal kon verwesenlik.
7247	Ná sy platoniese verhouding met die Franse adellike Jacques de Bascher (1951−1989) het hy verkies om as alleenstaande man te lewe.
7248	Ná sy presidentskap het hy homself grotendeels van die openbare lewe onttrek.
7249	Ná sy terugkeer in Potchefstroom is hy tot senior lektor bevorder.
7250	Ná sy terugkeer na Noorweë het die Noorse parlement, die Storting, 'n eresalaris aan Lie toegeken.
7251	Na sy vrylating in 1801 keer hy terug na Frankryk na sy vrou Marie-Louise Élisabeth Labouret, die dogter van 'n herbergier, met wie hy in 1792 getrou het.
7252	'n Atmosfeer van geestige realiteite en die bevestiging van morele waardes onderlê die spitsvondighede, selfs in de mees losbandige passasies van die Decamerone, en is dit die eienskappe van Boccaccio se werk wat moderne kritici beklem.
7253	Na toetsing in 1916 het hulle besluit op die Hanriot HD.1 as hulle nuwe standaard vegvliegtuig.
7254	’n Attiese talent silwer het die waarde gehad van nege man-jare geskoolde arbeid.
7255	Natuurlik is die maaltye by laasgenoemde dan soveel groter.
7256	Natuurlik was dit alleen die seuns van patrisiese huise wat na sulke skole gegaan het.
7257	Ná verdere reise trou hy in 1915 en rig dan finaal sy bekende ateljee op Worcester in.
7258	Na verskeie soortgelyke gevalle het Beecham kaartjies vir Mugnone en sy gesin voortgebring om die volgende dag na Italië terug te keer.
7259	Na voltooiing in 1961 het die skip 14 200 ton verplaas en is met baie meer missiele toegerus.
7260	Na voltooiing van sy studie het Vorster griffier van die Regterpresident van die Kaapprovinsie geword.
7261	Navorser oor hartsiektes sterf op Hermanus.
7262	Navorsing deur die genealoog Hans Heese dui aan dat Afrikaners die afstammelinge is van mense wat reeds sedert die laat sewentiende en agtiende eeu in die Kaapse Verenigde Oos-Indiese Kompanie (
7263	Navorsing die afgelope paar dekades oor die Afrika-diaspora het in besonder belanggestel in die rolle wat swartes speel om nuwerwetsheid in hul lewenstyl te bring.
7264	Navorsing het gewys musiek kan ’n seksuele stimulant wees.
7265	Navorsing toon dat humoristiese tekste as 'n positiewe hanteringsmeganisme vir spesifieke streselemente (soos eksamens), gebruik kan word, omdat daar ’n kognitief-affektiewe skuif plaasvind.
7266	Navorsing tot die jaar 2000 deur Heinz Schön, wat self 'n oorlewende van die ramp was, toon nou aan dat daar 10 582 passasiers was.
7267	Naweke bedryf hy 'n kruidenierswinkel uit 'n donkiekar.
7268	Ná Wsewolod se dood het Konstantyn vir Joeri en sy broers verslaan en Wladimir oorgeneem.
7269	'n Ballet (as 'n werkstuk) word gechoreografeer en kan ook toneelspel en gebarespel insluit.
7270	'n Begroting van £6 miljoen is in 1991 goedgekeur en 'n tender is uitgereik vir die bou van drie duikbote.
7271	'n Bekende meerdimensionale voorbeeld vir 'n kontinue, maar nie-differensieerbare funksie is die Koch-kurwe, wat in 1904 deur Helge von Koch voorgelê is.
7272	'n Belangrike deel van hul sosiale lewe was die verskeidenheid verenigings soos boogskutter- en ruiterklubs.
7273	'n Belangrike eienskap van water is sy polêre aard.
7274	’n Belangrike mylpaal in die Siluur was die verskyning van visse met kake en grate.
7275	’n Besondere kritiek van die Boeddha was Vediese diere-offerandes.
7276	'n Bestudering van die verskillende plattegronde van Minoïese geboue het ook getoon dat die geboue hoofsaaklik 'n militêre funksie gehad het.
7277	'n Bewoner van Eberstadt is 'n "Gaasehenker" en iemand van Arheilgen word 'n "Mucker" genoem, wat afgelei is van die Duitse werkwoord "aufmucken" wat in omgangstaal beteken om te protesteer.
7278	’n Bier word vereenselwig met die oorskakeling van werk na ontspanning.
7279	'n Boeing 707, soortgelyk aan die een wat verongeluk het.
7280	'n Brilwewer in Durban, Suid-Afrika.
7281	’n Bronsbeeld van die beeldhouer Johan Moolman is spesiaal vir hierdie museum gemaak.
7282	’n Bruid vir Koen (
7283	NB-Uitgewers: http://www.nb.co.za/authors/1599 Sy is ook ’n gewilde gasspreker wat gereeld by leeskringe en ander geleenthede optree.
7284	’n Buurman, William Ross, wat ’n katliefhebber was, het een aangeneem.
7285	'n Daaglikse inname van hoër as 0.4 mg kan giftig wees.
7286	’n Daguerreotipe van Louis Daguerre in 1844, deur Jean-Baptiste Sabatier-Blot.
7287	"'n Deel van die toring het gebrand en die hele dak het ingeval.
7288	'n Derde aanval op Schweinfurt op 24 Februarie 1944 beklemtoon hoe belangrik vegvliegtuigbegeleiding was, in wat later bekend sou staan as die Groot Week toe aanvalle gemik is teen Duitse vliegtuigproduksie.
7289	'n Dergelike getal sal eerder as MiG (mebigreep) aangee moet word.
7290	'n diploma in bestuur en leierskap van die universiteit verwerf het.
7291	'n Dokument bestaan wat bevestig dat die eerste Tiger I op 4 Augustus voltooi is. Daar is 1 355 eenhede voltooi toe produksie gestaak is. Daar is 671 Tiger I tenks in diens gestel op 1 Julie 1944.
7292	'n dooie punt bereik.
7293	'n Dorpsbeeld van Williston laat die 19de eeu.
7294	'n Dorsale liggaamsdeel lê aan die rugkant, of agterkant van die liggaam, as die liggaam in sy standaard anatomiese posisie gehou word.
7295	’n drie in die doodsnikke van die wedstryd gedruk om te verseker dat die Beker met Noord-Transvaal gedeel is. Die telling was 16-elk.
7296	'n Drywende koshuis is 'n watervaartuig wat, as sy primêre funksie, woonkwartiere verskaf aan studente wat ingeskryf is by 'n opvoedkundige instelling.
7297	’n Duitse kolonie geword om Britse besetting te voorkom en het bekend gestaan as Duits-Suidwes-Afrika (Deutsch-Südwestafrika); in die omgangstaal is hierdie benaming dikwels afgekort tot Deutsch-Südwest ("Duits-Suidwes").
7298	Necrolestes het waarskynlik wurms en insekte gevreet soos molle vandag doen.
7299	Nectanebo II se bewind is ook oorheers deur aanvalle van Persië, wat Egipte beskou het as ’n Persiese provinsie in opstand.
7300	Nee, hier gebeur wat God deur die profeet Joël gesê het:Só sal dit in die laaste dae wees, sê God: Ek sal my Gees uitstort op alle mense: julle seuns en julle dogters sal as profete optree; julle jongmense sal gesigte sien; julle oumense sal drome droom.
7301	Neem die begintemperatuur van die mengsel.
7302	Neem die verwysingstemperatuur T 0 as 25 °C.
7303	'n Eenvormige muntstelsel, en 'n metrieke stelsel van mate en gewigte is ingevoer.
7304	Nee, ou vriend, hou maar daardie dinge vir jou, as dit jou plesier gee, maar laat my asseblief met vrede!
7305	Negri word by sy aankoms onmiddellik na die gevangenis van Rebibbia gebring en later onder huisarres geplaas.
7306	Negri word ten einde veroordeel tot 30 jaar gevangenisstraf omdat hulle hom op grond van sy publikasies en revolusionêre aktiwiteite 'moreel verantwoordelik' ag vir die gewelddade teen die Italiaanse staat in die jare sestig en sewentig.
7307	’n Egskeiding is iets anders as ’n nietigverklaring, waardeur die huwelik nietig verklaar word.
7308	'n Eienaardige newe-effek is dat die ou muntgeld, wat deur die devaluasie nie meer gebruik word nie, opeens duisendvoudig in waarde vermeerder het.
7309	“Nekrologie” handel oor die siekte en dood van die jagter-navorser, met terugflitse uit sy lewe.
7310	'n Elektriese filter kan 'n sein met spesifieke frekwensie uit filter.
7311	'n Element van 'n ruimtegroep, byvoorbeeld 'n spieêling m kan in aanwesigheid van ongepaarde spins egter twee verskillende operasies beteken.
7312	Nel, Ronel “Beeld” 10 Augustus 2009 “Heildronk op ’n gypsyromp” is ’n chick-lit verhaal oor Mieke le Roux wie se uitgewery dreig om bankrot te speel, met haar grootste teenstander wat haar skrywers afvry.
7313	Nelson, wat aan die oosoewer van Tasmanbaai geleë is en as Nieu-Seeland se geografiese sentrum beskou word, is in 1841 gestig as die eerste stad op die Suideiland en die tweede oudste in heel Nieu-Seeland.
7314	’n Enkele vertikale lyn wat aan die linkerkant van etlike balke getrek word, skep ’n sisteem, wat aandui dat die musiek op al die balke gelyktydig gespeel moet word.
7315	'n Enkelvoudige suier bedien hier die rem.
7316	Nepal kon in Februarie 2010 sy eerste vername toernooi wen nadat hulle die VSA in die eindstryd van die Wêreldkrieketliga se afdeling vyf in Katmandoe verslaan het.
7317	'n Erdwurmreaktor is 'n goeie alternatief vir 'n komposhoop as slegs 'n enkele balkon of terras tuis beskikbaar is. Die konsep kom egter nie sonder probleme nie: die proses moet gereeld deur die mens nagegaan en gereguleer word.
7318	Nes ander aspekte van die Romeine se lewe is seksualiteit deur godsdienstige tradisies ondersteun en gereguleer, van beide die openbare staatskultus en private godsdienspraktyke.
7319	Nes ander krieketnasies beskik Indië oor ’n o/19-nasionale span wat aan die o/19-krieketwêreldbeker deelneem.
7320	Nes met die oorgangsmetode, is dit makliker om groot planete naby hul moedersterre op te spoor omdat hulle meer lig van die ster af kry.
7321	Nes vir haar ma, was dit vir haar moeilik om vir die kind te sorg, want sy het min moedersinstink, kennis van ouerskap en huishoudelike vaardighede gehad.
7322	Net 37 was bruin, 20 wit en 2 Asies of Indiërs, terwyl een hom of haar as "ander" geklassifiseer het.
7323	Net 5% van Japannese wat ondervra is, het positief oor China gevoel.
7324	Netanyahu het daarna met Gantz 'n regering gevorm maar die is in Desember oor die begroting geval.
7325	Net die bosveld- en die rooikeelfisant word soms alleen aangetref.
7326	Net die Kaapse gemeente was vir hom goed genoeg; daarom sal hy hom maar self in Kaapstad aanstel.
7327	Net die laasgenoemde, wat tans ook as sinagoge dien, bestaan tans nog.
7328	Net die Mandjiemakerskiosk is vandag nog oor.
7329	Net in KwaZulu-Natal (42 persent tot in 2014) was die afname groter as in die Oos-Kaap.
7330	Net in sy Wes-Noorse hartland het Nynorsk sy sterk posisie steeds gehandhaaf.
7331	Net 'n deel van Engeland is onderverdeel in unitêre owerhede.
7332	Net so is eenvoudige gelyksange deurgaans sillabies, met slegs enkele gevalle waar 'n lettergreep op twee of meer note gesing word.
7333	Net soos die Europese visotter en Noord-Amerikaanse otter (Lutra canadensis) leef die groototter soms langs die see.
7334	Net soos die heelgetalle 'n ring vorm, vorm die rasionale getalle die algebraïese struktuur, die veld, wat die optelling, aftrekking, vermenigvuldiging en deling toelaat.
7335	Net soos draai-, boor-, skaaf-, slyp-en- saagwerk behoort freeswerk tot die bewerkingsmetode waarby verspaandering gebruik word.
7336	Net soos later in die Verenigde State het die roepstem van die weste die avontuurlus aangewakker en groot invloed op die mentaliteit van die latere Montrealers uitgeoefen.
7337	Net soos Suid-Afrika se mynbou- en landbousektor is ook die land se verwerkende nywerhede sedert 1994 aan skerp internasionale mededinging en aanhoudende prysdruk op die wêreldmark blootgestel.
7338	Net soos sy mededinger, die DVD-Oudio, kon die Super Audio CD slegs 'n klein deel van die CD-markaandeel inpalm.
7339	Net so sal 'n voorwerp wat slegs geel lig weerkaats, swart voorkom as dit met blou lig belig word.
7340	Net so vermeerder die sluiterspoed telkens met ’n faktor van sowat twee.
7341	Net sowat 15% daarvan is opgegrawe.
7342	Net twee tenders is ontvang: een van ’n bestaande kerklike boekhandel in Johannesburg vir R30 per maand; die ander van Johannesburg-Sentraal wat R70 per maande aangebied het vir ’n perseel wat veel kleiner was as die eerste een.
7343	Net voordat hy as veearts gaan praktiseer, kom hy op die plaas op dokumente af wat bewys dat sy pa nog lewe.
7344	Net voor ds. Reyneke se vertrek uit die gemeente is die kerkkas en die ou Predikantefonds “in een gesmolten".
7345	Neurath, wat aan 'n Swabia adellike familie gebore is, het sy diplomatieke loopbaan in 1901 begin.
7346	Newman het in 1972 aan sy eerste resies as ’n professionele jaer deelgeneem, in Thompson, Connecticut.
7347	'n Ferromagnetiese nanoskuim allotroop is ook onlangs ontdek.
7348	’n Fotoreeks wat wys hoe iemand teen ’n krans abseil.
7349	'n Foto van Darmstadt, een dag ná die bomaanval in Darmstadt.
7350	'n Gebied van 500,000 acres word aan hom toegestaan.
7351	'n Gebied van word bewaar, wat die berg en dele van die omliggende land insluit.
7352	’n Gedig kan emosies, toestande, gebeurtenisse, prosesse, idees, waarnemings, taal ens. oproep, beskryf, bevat en/of problematiseer.
7353	'n Geen word miskien nog die beste beskryf as 'n natuurlike eenheid van erflike inligting.
7354	'n Gekoördineerde poging om die Gonfaloniere en die Signoria te vang, is gekelder toe die aartsbiskop en hoof van die Salviati vasgekeer is in 'n kamer.
7355	'n Gelyke kans is ’n versameling kortverhale en solo-kabarettekste wat wissel van die groteske tot die erotiese en van die realistiese tot die makabere.
7356	'n Getal met homself vermenigvuldig, gee die vierkantsgetal, bv.
7357	’n Gevoel van ongemak het posgevat, wat gou gelei het tot georganiseerde teenstand ook teen ander wetgewing.
7358	'n Geweldlose rewolusie word 'n fluweelrewolusie genoem.
7359	'n Gewone toernooi-speelbord het reëls, maar die spel kan ook op borde met of of reëls gespeel word.
7360	NG gemeente Wierdapark-Suid het eers eredienste gehou in Laerskool Wierdapark en later in Laerskool Bakenkop se skoolsale.
7361	Ngqika het Ndlambe egter in 'n beroemde slag verslaan en in hegtenis geneem.
7362	'n Graad word onderverdeel in 60 minute (') en 'n minuut kan weer in 60 sekondes (") word.
7363	’n Groep ou vroutjies sit in die sitkamer van die ouetehuis en wag op die koms van ’n kleinseun.
7364	'n Groep van Dhadi-sangers word 'n Dhadi Jatha genoem.
7365	'n Grondoond is een van die eenvoudigstes maniere om kos gaar te maak.
7366	'n Groot aantal gedroogde of ontwaterde groentes word ook uitgevoer.
7367	'n Groot aantal romans van die Amerikaanse skrywer Howard Frank Mosher speel in die Northeast Kingdom af.
7368	'n Groot aantal spesies van die leeubekkiefamilie het gewilde tuinplante geword, onder meer leeubekkies, vingerhoedjies (foxglove), skildblomme, pantoffelblomme, vlaskruid of weeskindertjies (linarias), ensovoorts.
7369	’n Groot brandweerstasie met ’n hoë toring is op ’n hoogte aan die oostelike kant van Commissionerstraat gebou.
7370	'n Groot deel van Barnardsrus is vir hierdie doel geoormerk.
7371	'n Groot deel van die bevolking het hulself immers as etniese Oekraïners beskou.
7372	’n Groot deel van die laer kontinentale kors is metamorf, buiten onlangs gevormde stollingsgesteentes.
7373	'n Groot deel van die lood wat in die grond voorkom, is van voertuigverkeer afkomstig.
7374	'n Groot MPV, genaamd die Toyota Avensis Verso (Toyota Ipsum in Japan en voorheen die Toyota Picnic in ander markte), word in Japan op 'n aparte platform gebou.
7375	’n groot slag gewen het, maar die enkele toring in die middel bind die kapelle saam in een katedraal.
7376	'n Groot tante en haar twee volwasse dogters het Sowell aangeneem en grootgemaak.
7377	'n groot terugslag beleef met Slabbert se bedanking.
7378	’n Groter dosis kan lei tot bewusteloosheid.
7379	'n growwe vorm gekry wat eers in die laaste paar miljoen jare tot sy huidige gestalte ontwikkel het.
7380	'n Hele paar van die seuntjies van Brakpan sou later self op preekstoele staan, volgens prof. Buys moontlik die gevolg van die inspirerende voorbeeld van hul geliefde dominee.
7381	'n Hele skare van gemeentelede was teenwoordig toe hulle afklim en plek inneem op die verhoog wat voor die tuinhek van die pastorie opgerig is, en waaroor die woord "Welkom" in groot goue letters gepryk het.
7382	’n Hewige storm in 1858, lank ná die ontbinding van die VOC, het 30 skepe laat strand en tot groot lewensverlies gelei.
7383	'n Horingagtige veerspoel vorm in die veerfollikel en word deur 'n dun veerskede omhul.
7384	NHS England sê daar is geen "robuuste bewys” dat homeopatie enigsins werk nie, en het ʼn beraadslaging geïnisieer dat algemene praktisyns moet ophou om dit voor te skryf.
7385	Nicassio, p. 11 In die vroeë 1880's het Sardou saamgewerk met die aktrise Sarah Bernhardt en haar voorsien van 'n reeks geskiedkundige melodramas.
7386	Nice het in toenemende mate ook die Europese hoogadel gelok, soos byvoorbeeld die Russiese tsaar en koningin Victoria van Engeland.
7387	Nicholson (2000) bl. 195 Hulle het glasartikels van verskeie kleure gemaak, en die glas was óf deursigtig óf ondeursigtig.
7388	Nico besluit om sy seun te ontbied.
7389	Nie alle navorsers steun hierdie gebreklikheidteorie (wat tandbederf insluit) nie.
7390	Nie die realistiese nie, maar die geometries abstraherende elemente van hierdie kop het in die latere beeldhoukuns voortgeleef.
7391	Niegewelddadige bevele word meer dikwels gehoorsaam.
7392	Nie lank daarna nie, dalk in die 1790’s, het nasate van die Bangwato, die Batawana, na die Okavangodelta beweeg.
7393	Nie-lidlande kan ook deel word van die IGH se statuut ingevolge die Artikel 93(2) prosedure.
7394	Niemand is ernstig beseer nie, ten spyte daarvan dat twee werktuigkundiges wat aan die enjins gewerk het na die grond moes spring.
7395	Nienaber, G.S. “Van roem tot selfmoord” Voortrekkerpers Beperk Johannesburg en Pretoria 1939 Sy vader, Antoine Boniface, is ’n adjudant in die Franse leër, terwyl sy moeder, Benigne Fleurot, stam uit ’n gegoede familie.
7396	Nienaber-Luitingh, M. “Standpunte” Nuwe reeks 176, April 1985 Ten spyte van dikwels vergesogte beeldspraak werk die bundel met subkulture, pop-legendes en moderne generasieprobleme, waarby veral jonger lesers aanklank vind.
7397	Nienaber verwerk D'Arbez se verhaal in sy boek Legendes van ons eie land (1952).
7398	Nie-narkotiese analgetika word toegepas in die behandeling van minder ernstige pynervarings en pynervarings wat met spier- en gewrigsaandoenings saamhang.
7399	Nieteenstaande hierdie toedrag van sake was die predikant en kerkraad nie tevrede met die gebou nie omdat dit geensins vir die behoeftes van die gemeente toereikend was nie.
7400	Nietemin het hy, afgesonder van die wêreld weens sy doofheid, nog tot 1935 gelewe toe hy oorlede is in die destyds hoë ouderdom van 83 jaar.
7401	Nietemin is die meeste bloeddorstige verhale wat oor die visse vertel word, baie oordrewe.
7402	Nietemin, na 'n 6de plek in die 2007-08 seisoen, wen hulle 'n uitspeel wedstryd, wat bevordering na die Eredivisie 2008-09 seisoen tot gevolg gehad het.
7403	Nietemin, sommige atlete glo dat dit slegte geluk is om op die voorblad van "Sports Illustrated" te verskyn en dit is 'n voorbeeld van die regressie-dwaling.
7404	Nietzsche het gereeld gereis om klimate te vind wat sy gesondheid ondersteun.
7405	Nieu-Meksiko se geskiedenis was, net soos sy unieke kultuur en landskap, 'n inspirasie vir kunstenaars en skrywers.
7406	Nieu-Seeland het in 1996 in post-apartheid Suid-Afrika vir die eerste keer daarin geslaag om ’n reeksoorwinning oor die Springbokke in Suid-Afrika te behaal.
7407	Nieu-Seeland het toe alreeds definitief besluit om nie met die Australiese kolonies te federeer nie.
7408	Nieu-Seeland is op ’n 157/7 beperk voordat reën uitgesak het.
7409	Nieu-Seeland se Bob Deans was toe van mening dat hy ook ’n drie gedruk het.
7410	Nie veel later nie, het die ruiter egter ook ŉ algemene verskynsel in die Griekse wêreld geword.
7411	Nijhoff het ook in die tydskrif Het Getij gepubliseer.
7412	Nikolaas en Aleksandra sou oorspronklik in die Russiese lente van 1895 trou, maar op Nikolaas se aandrang is dit vervroeg.
7413	'n Instaanbediener wat alle versoeke en reaksies onveranderd aanstuur word gewoonlik 'n deurgangspoort (gateway) of tonnelbediener genoem.
7414	'n Interessantheid van die spesie is dat hulle bedags met ander spesies gesellig verkeer, en as multispesiegroep soms saamspan, byvoorbeeld teen 'n roofdier.
7415	Nixon en Brezjnef het ’n nuwe tydperk van "vreedsame naasbestaan" afgekondig en ’n nuwe beleid van détente gevestig.
7416	'n Jaar later is 'n edik uitgevaardig aangaande die besluit om die palies na Nara te skuif.
7417	’n Jaar ná haar kroning het sy deelgeneem aan die sterweergawe van Big Brother South Africa, waar sy tweede geëindig het.
7418	’n Kaart van Benede-Egipte wat die ligging van Saïs aandui.
7419	’n Kamera se lensopening word gewoonlik verstel deur middel van die f-nommers wat op die kamera aangedui word.
7420	’n kamer inrig, waar van sy persoonlike besittings en memorabilia uitgestal word.
7421	‘n Kanaal verbind Ruigtevlei met die Karatararivier kort voor die rivier uitmond in Swartvlei.
7422	'n KBS stel organisasies daartoe in staat om die verskeie kernbesigheidsprosesse te identifiseer, te meet, te beheer en te verbeter en is daarop gemik om uiteindelik te lei tot verbeterde besigheidsprestasie.
7423	'n Kenmerk van die spesie is dat die skubbe op die pens kleiner is as die skubbe op die sye en die mannetjies het helder kolle op die stert.
7424	'n Kerkhof waar geslagte Viljoenshoffers begrawe lê, voltooi die prentjie.
7425	’n Keuringskomitee het in 1934 uit 50 insendings Die Stem as die geskikste teks, en M.L. de Villiers se toonsetting later ook as die beste wysie, aangewys.
7426	’n Keur uit hierdie drie bundels word later onder die titels Doederomandro en ander Kaapse stories, Sapen Sewekop en ander Kaapse stories, Die Maboersa en ander Kaapse stories Ahlers, Gerda.
7427	'n Kind in die moderne Westerse samelewing gaan gewoonlik deur dieselfde stadia en het met dieselfde probleme te doen as sy 17e-eeuse voorganger of sy nie-Westerse tydgenoot.
7428	'n Klassestryd het op verskillende vlakke plaasgevind, wat onder meer duidelik geword het deur die moorde op Shang Yang en Wu Qi deur die adel en deur groepe weggeloopte slawe en dorpenaars wat deur die state as rowers rondgedwaal het.
7429	'n Klein vlamkern sal veroorsaak dat die enjin sal loop asof die tydreëling vertraag is en 'n groter een sal hom laat loop asof die tydreëling vervroeg is vir daardie spesifiek verbrandingsiklus.
7430	'n Kliniek (of primêre gesondheidsorg kliniek of buitepasiënte kliniek) is 'n gesondheidsorgfasiliteit wat hoofsaaklik gewy word aan die versorging van buitepasiënte.
7431	’n Kommissie uit die kerkraad kry opdrag om die saak te ondersoek en verslag te doen.
7432	’n Kommissie van die Verenigde Volke aangestel deur die Veiligheidsraad het daarin geslaag om vyandelikhede te beëindig wat in Mei 1949 tussen Nederland en die Republiek Indonesië ontstaan het.
7433	'n Kompromie is bereik en 'n stelsel van twaalf regionale Federale Reserwe-banke is uitgevoer wat die banke in die streek self sou bedryf.
7434	'n Konyn kruip in digte plantegroei weg as gevaar dreig.
7435	'n kort tydjie voor sy dood ná 'n operasie in Kaapstad bearbei.
7436	'n Kouelug-tregterwolk steek uit 'n generiese cumuluswolk.
7437	'n Kragtoer wat in elke geskiedenis-liefhebber se boekrak hoort!"
7438	'n Kritiese uiteensetting van Popper se denke, beskou vanuit die hedendaagse analitiese filosofie.
7439	’n Kunstenaarsvoorstelling van ’n planeet soortgelyk aan Jupiter wat om die naaste ster, Epsilon Eridani, wentel.
7440	’n Kunstenaarsvoorstelling van ’n protoplanetêre skyf.
7441	'n Latere verfyning, die reënbooghologram, laat geriefliker beligting met wit lig toe eerder as met lasers of ander monochromatiese ligbronne.
7442	'n Logiese hek neem een of meer logiese-toestand toevoere en lewer 'n enkele logiese-toestand afvoer.
7443	’n Loopgraaf in die Eerste Wêreldoorlog.
7444	’n Mannetjie verlaat gewoonlik sy ma en sien haar nooit weer nie, maar wyfies kom soms terug saam met hul eie lammers en vorm klein troppe.
7445	'n Man wat lag.
7446	'n mate van ons kennis van die werklikheid.
7447	'n Meer omvattende versameling van die legendes word deur Susie McDermid in Engels vertaal en in 1974 uitgegee onder die titel Tales from the Basotho.
7448	'n Melkmeisie, Sarah Nelmes, het koeipokkies aan haar hand opgedoen terwyl sy 'n koei gemelk het.
7449	'n Mengsel sal tipies in die gesmelte toestand moontlik wees, maar sodra dit stol, skei die metale in twee lae.
7450	'n Mengsel van verskillende plantaardige proteïene kan egter wei voldoende hoeveelhede aminosure verskaf.
7451	’n Mens kan jou kneukels gebruik om te onthou watter maande 31 dae het.
7452	’n Mens kon nie help om vir hom lief te wees nie.
7453	'n Minderheid van die Appèlraad, A.P. Grové en C.D. Fuchs, kon nie veel uitrig teen die meerderheidsuitspraak van die voorsitter, J.H. Snyman, nie.
7454	'n minderheid van sowat nege persent vorm.
7455	’n M.Mus.-graad by Harvard en wen in opvolgende jare die G. Arthur Knight-prys met sy komposisie van ’n Piano Trio en die New York Bohemian-prys vir sy komposisie van A sonata for Piano and Cello.
7456	'n Moeder-en-seungesprek oor meisies word by 'n paar stalletjies verder voortgesit, duidelik nie meer die streng moeder van vroeër nie: sy erken hy is nou oud genoeg om self die besluite te maak wat hy moet.
7457	'n Moontlike voordeel van 'n ringbuffer bo 'n geskakelde lys is dat die ringbufer se geheue aaneenlopend is, wat beter geheuelokaliteit kan bied.
7458	'n Mutasie is ŉ verandering in die basisvolgorde van nukleïensuur.
7459	'n Naam wat tans vir 'n piek na die noorde gebruik word, en ook weergegee word as Mogologolo, of Mohuluhulu.
7460	'n Nederlandse woningkorporasie het die gebou gekoop en, met behulp van foto's geneem deur die Frank-gesin en beskrywings van die woonstel en meubels in briewe deur Anne, het hulle die woonstel se 1930-gedaante herstel.
7461	'n neurale buis lê bo die notochord.
7462	'n Nog ouer indeling in steenagtige aeroliete, yster-nikkel-houdende sideriete en steenagtige ysters sideroliete is slegs van oppervlakkige waarde.
7463	'n Nuwe Bybelvertaling is nou beskikbaar in Afrikaans genaamd "Die Pad van Waarheid tot die Lewe" waarin daar boeke is wat direk uit die oorspronklike Aramees vertaal is. Die Pad van Waarheid tot die Lewe.
7464	'n nuwe tuiste in Belfast gevind.
7465	'n Nuwe uitgawe van Ubuntu word elke ses maande vrygestel, en elke vrystellinghet beide 'n kodenaam en uitgawenommer.
7466	Nog drie jaar is gewik en geweeg voor eindelik besluit is om ’n hulpprediker aan te stel.
7467	Nog groot en duur prente, hoewel nie almal kommersiële suksesse nie, was Framed, Experiment in Terror en Four Horsemen of the Apocalypse.
7468	Nog in sy lewe kon hy 30 evangeliste tel wat hy self opgelei het om die werk van die evangelieverkondiging voort te sit.
7469	Nog ’n bron van die mites kan rituele wees.
7470	Nog 'n hoofbron van kontantinvloei na die staat is buitelandseoorbetaling, van baie van sy burgers wat in die buiteland werk, na hul gesinne.
7471	Nog ’n poort, die Oorwinningspoort, is 500 m noord van die oostelike poort; Oorwinningsweg loop parallel met die oostelike pad na Oorwinningsplein en die Koninklike Paleis noord van die Bayon.
7472	Nog 'n smalspoor, die 122,2 km AlfredCountylyn is ook gemagtig om Harding met die Suidkuslyn te verbind.
7473	Nog ’n teorie is dat dit sterre is wat te na aan ’n ander ster of liggaam met dieselfde massa gekom en daarmee gebots het.
7474	Nog 'n uitvloeisel is dat die liggaam kan oorverhit, wat die dood kan aanbring.
7475	Nog 'n werk wat wyd opgevoer word is sy Knoxville: Summer of 1915 (1947), 'n toonsetting for sopraan en orkes van 'n prosateks deur James Agee.
7476	Nogtans beweer kritici dat die gebou só eksoties en anderwêrelds is dat dit die aandag van die kunswerke wat hier gehuisves word, moontlik kan aflei.
7477	Nogtans is alle tien Duitse Halligen rondom die eiland Pellworm geleë wat self geen Hallig is nie.
7478	Nogtans is dit hoofsaaklik termiese steenkoolkragsentrales wat in Alabama se kragbehoeftes voorsien.
7479	Nogtans is Montferrand in hierdie tydperk slegs 'n satellietstad van Clermont.
7480	Nogtans kla 'n aantal sektore – waaronder die mediese en die boubedryf – oor 'n tekort aan mannekrag sodat die Deense regering werkers uit die buiteland, in die besonder uit Duitsland en Pole, werf.
7481	Nogtans val die somermaande vir die toerismebedryf weens die baie warm temperature en hoë vlakke van humiditeit buite die hoofseisoen.
7482	Nogtans was die Orde vir Mickiewicz net 'n metafoor vir die Russiese besetting van Pole - om sensuur te ontsnap kon hy dinge destyds nie by die naam noem nie.
7483	Nogtans was hy sy tyd vooruit, en geen van sy literêre werke is gedurende sy loopbaan as skrywer gepubliseer nie voordat hy in 1848 spoorloos verdwyn het.
7484	Nogtans was in Maart 1677 die VOC-skip Bode ook in die baai.
7485	Nogtans word Caltech by die wêreld se tien beste universiteite gereken.
7486	Nog tot in die laat 20ste eeu het Wollstonecraft se privaat lewe, waaronder verskeie onkonvensionele persoonlike verhoudinge, meer aandag getrek as haar literêre werk.
7487	'n Onderneming het ook dienste nodig wat deur buite-instansies verskaf word om aktiwiteite binne die omgewing te vergemaklik, byvoorbeeld elektrisiteit, regsdienste, vervoer, berging en kommunikasiedienste.
7488	'n Onderneming is gegee dat die Amerikaanse troepe in 2006 sou begin met 'n algehele onttrekking.
7489	’n Onlangse ontleding bevestig hierdie verskil in kleur tussen kleinhellingvoorwerpe (Kern genoem) en groothellingvoorwerpe (Halo genoem).
7490	’n Ontwerp wat gebaseer is op die koloniale wapen is by die College of Arms ingedien.
7491	'n Ooi is telkens 6 maande dragtig, waarna sy aan 'n enkele lammetjie geboorte skenk.
7492	Nooit het ek soiets beleef ni; maar ja, 'n koor.
7493	Noord-Ierland se natuurlike waterliggame sluit drie groot riviere in – Foyle, Upper Bann en Lower Bann.
7494	'n Oorsig van mylpale en deurbrake word bygehou op http://www.weforum.org/history.
7495	’n Oortreding van dié artikels kan daartoe lei dat iemand persona non grata verklaar word.
7496	Noorweë het 'n unieke literêre stelsel ter bevordering van Noorse literatuur, skrywers en die uitgewersbedryf.
7497	'n oorwinning oor die laaste khan van die Goue Horde behaal en sodoende die weg gebaan vir die Russiese verowering van Kasan in 1552 en Astrachan in 1556.
7498	Norman Coombes van die Engelse geledere skryf die drama Snake in the Grass om protes aan te teken teen die Apartheidsregering.
7499	'n Ossilloskoop is dus veral geskik vir die meet van wisselspanning.
7500	'n Oudste kan verantwoordelik wees vir ses tot twaalf priesters.
7501	’n Ouer naam is Aimeho, soms Aimeo of Eimeo gespel.
7502	Nou is dit Jahwe (Die God in verhouding tot sy mense).
7503	‘’n Outo-etnografiese teks het die potensiaal om lesers toe te laat om hul verbeelding te gebruik deurdat soortgelyke omstandighede of ervaringe hulle uitnooi om te identifiseer met hulle ervaringe en om te leer uit hulle gevolgtrekkinge.
7504	Nowa Góra het 'n bevolking van 1 637 in 2009 gehad.
7505	Nowgorod het deur die Middeleeue kultureel vooruitgegaan.
7506	'n Paar maande later het Life Magazine 'n gekondenseerde weergawe van "As We May Think" gepubliseer, vergesel van verskeie illustrasies wat die moontlike voorkoms van 'n Memex masjien en sy geassosieerde toestelle toon.
7507	'n Paar maande nadat hy die pos ontruim het, het Rajapaksa onsuksesvol gepoog om premier te word in die parlementsverkiesing in 2015, waar die United People's Freedom Alliance verslaan is. Hy is egter verkies tot parlementslid vir die Kurunegala-distrik.
7508	’n Paar weke later lees sy in ’n koerant dat dieselfde vrou op ’n motorfiets verongeluk het.
7509	'n Paddan-boot in die Vallgraven-kanaal Gustav-Adolf-plein (Sweeds: Gustav Adolfs torg, vroeër Stora Torget of Stortorget, letterlik die "Groot Plein" genoem) lê digby die kanaal Vallgraven en word deur 'n aantal historiese geboue omsoom.
7510	'n Permanente geregshof waar enige volk geskille vir arbitrasie kon voorlê, is in die lewe geroep.
7511	'n Persoon kan as gevolg daarvan byvoorbeeld gedurig rusteloos wees en dit moeilik vind om te ontspan.
7512	'n Persoon word beskou as 'n risiko om covid-19 onder lede te hê as hy/sy binne die voorafgaande veertien dae na 'n gebied gereis het met 'n voortgesette oordrag van die siekte in die gemeenskap of in noue kontak was met 'n besmette persoon.
7513	'n plaaslike soort Aspoesterverhaal vir dogters van ses tot agt jaar.
7514	’n Planeet wat te naby aan die ster is, sal te warm wees vir vloeibare water en ’n planeet wat te ver is, sal te koud wees.
7515	’n Plan word gemaak waarvolgens die Spanjaard en Friday se pa na die vasteland sal terugkeer en die ander terugbring sodat hulle ’n skip kan bou en na ’n Spaanse hawe kan vaar.
7516	'n Poging by Gibeon om die geskil deur verteenwoordigende tweegevegte te skik 2 Sam. 2:14.
7517	'n Poging in 1993 deur 'n jong Lyfse digter, Valt Ernstreit, om 'n eksklusief Lyfse publikasie op die been te bring, Livli+, het nie geslaag nie en slegs 'n paar uitgawes is gepubliseer.
7518	'n Populasie van organismes ontwikkel wanneer 'n oorgeërfde eienskap mettertyd meer of minder algemeen word.
7519	'n Portugese kaart van 1489 verwys na die naam Rio della Vache waar die Gourits moet wees.
7520	'n posisie wat hy tot sy presidentskap beklee het.
7521	'n Projek mag egter wetlike kwessies na voltooiïng in die gesig staar.
7522	’n prysvraag uitgeskryf om finaal die geskikste Volkslied vir die Afrikaanssprekendes te vind.
7523	'n reeks gedenkseëls uitgegee ter ere van sy heldedaad.
7524	'n Reeks nuwe tonnels oor 'n totale afstand van 42 km (26 myl) staan sentraal in die projek.
7525	'n Reisgids van 1897 het een van die beweerde besondere "aantreklikhede" en voordele van die eiland Borkum teenoor die nabygeleë Norderney eksplisiet beskryf - die afwesigheid van Joodse badgaste.
7526	'n Rekenaar of program kan spesialiseer in 'n enkele taak as dit slegs 'n kliënt of 'n bediener is. Kliënte kan moontlik dele van die sagteware met aansienlike vereistes afstaan aan die bediener sodat die kliënt ander take kan uitvoer.
7527	’n Reun is deur die hele jaar bereid tot dekking, maar 'n wolf net tydens bronstigheid.
7528	'n Rivier, genaamd die River Torrens, vloei deur die stad.
7529	'n roosterstraf omdat hulle hul enjins moes laat vervang.
7530	’n ros van die hemel wat profete vervoer het.
7531	'n rugkant wat grysgroen voorkom.
7532	'n Saamgestelde "Groot-Brittanje-leeu"-span het aan die Rugby League-wêreldbeker en toetswedstryde deelgeneem, maar sedert 2008 beskik Engeland, Skotland en Ierland oor hul eie nasionale spanne.
7533	'n Salvia officinalis blom van naby.
7534	'n Seemyn is myn (toestel) wat in die see dryf of vasgelê is en ontplof deur direkte kontak met 'n skip of deur die magnetiese veld wat om 'n skip is.
7535	'n Sin "Ek (Rudolf Carnap) het met krag X op die tafel geslaag " moet omgesit word in "Rudolf Carnap op plek X en op tydstip Y neem dit en dat waar."
7536	'n Skaars spesie is die Hartlaub-fisant (Francolinus hartlaubi) en word net in die suide van Angola en die noorde van Namibië aangetref.
7537	’n "Skatkis" van marmer is in die voorportaal geplaas vir kerkbydraes.
7538	'n Skeidsregter is 'n arbiter in enige sportsoort en is die hoogsaangewese persoon wat moet toesien dat die spelreëls korrek en regverdig toegepas word gedurende 'n wedstryd of kompetisie.
7539	’n Skelet van die Amerikaanse leeu.
7540	'n Skets van die lewe van Grandet, die gierigaard en sy gesin in die 1800's in Frankryk.
7541	'n Skets van 'n Halladay Standard op 'n volstruisplaas, gedateer 1884, is een van die vroegste illustrasies van windpompe wat in die land bestaan.
7542	'n Skuins ry wat vorm wanneer die hoeke van enerskleurige blokkies aanmekaar grens, word "diagonale" genoem.
7543	’n Soektog is gelas, maar geen moontlike verdagtes is aangekeer nie.
7544	’n Sotapanna (die laagste graad van heiligheid) het die dhamma gesien en het ’n voorsmaak van die Nibbana gehad.
7545	'n Span wat die Grand Slam wen, sal drie bonuspunte kry.
7546	'n Spesiale fonds en trust is in die lewe geroep om die grond aan te koop en te administreer.
7547	'n Spesifieke kodenaam kan op die indeks volg.
7548	'n Standbeeld van hom is op die plek opgerig, maar dit is nie bekend waar hy begrawe is nie.
7549	'n Standbeeld van Vondel is in die noordelike deel van die park opgerig.
7550	'n Stelsel kan byvoorbeeld nie in staat wees om 'n laer energietoestand te bereik deur energie in die omgewing vry te stel nie, want dit word belemmer of verhinder om op die een of ander manier reaksie te voltooi wat tot die vrystelling van energie lei.
7551	'n Straattoneel op Fraserburg omstreeks ds. Rossouw se sowat 13 jaar lange dienstyd.
7552	'n Stuk verf het die Challenger se voorruit getref en 'n holte wat omtrent 1 mm wyd was geskep.
7553	'n Suier is deur vloeistof omhoog gedruk om 'n platform op te lig, maar die hoogte wat so 'n hyser kon bereik, was beperk.
7554	'n Suksesvolle relatiewe skaal is ontwikkel wat die smeltpunt en kookpunte van water as ykpunte ingespan het (die Celsiusskaal).
7555	'n suksesvolle vervolging geloods teen Baebius Massa vir ongerymdhede tydens sy administrasie in Baetica.
7556	'n teenreaksie van Bokmål-aanhangers se kant af uitgelok.
7557	'n Terugslag dus vir die Wêreldbekervoorloper, wat so 'n anderhalfuur se amptelike oefentyd aan sy neusie sien verbygaan het.
7558	’n Tipiese pulsar het ’n straal van 10 km en ’n massa van sowat 1,4 sonsmassas.
7559	’n Tipiese skermerkelkie in ’n skermerkelkieglas.
7560	'n Toekoms in Suid-Afrika is daar dus glad nie meer vir Anton nie.
7561	’n Toep is ook deur Apple vrygestel wat gebruikers in staat stel om hul iPhone op te spoor op ’n ander toestel wat die iOS 4-sagteware het.
7562	'n Totaal van 340 242 motors is vervaardig.
7563	'n Tweede boek oor die omgewing, Eeu van Genade, is in 1981 met die eeufeesviering van die NG kerk Molteno bekend gestel."
7564	'n Tweede, eweneens belangrike faktor was die sosiale en kulturele prestige wat die Verenigde Koninkryk in leidende Europese kringe geniet het.
7565	'n Tweede golf van Russiese ontlenings dateer uit die periode ná 1945 toe Pole een van die Oos-Europese volksdemokratiese state in die Sowjet-invloedsfeer was.
7566	'n Tyd van ekonomiese opswaai en groeiende welvaart het begin: Berlyn was nou een van die belangrikste stede van die wêreld en die grootste nywerheidsentrum van Europa.
7567	“’n Uitlating wat sy telkens met haar loopbaan vergelyk het.
7568	’n Uitsig oor Wollongong-hawe met die Wollongong Breakwater-vuurtoring op die agtergrond.
7569	'n Uitsondering op die idee van waardes en norme as sosiale ordebewakers is afwykende gedrag.
7570	’n uitstekende debuut gelewer het.
7571	'n Uitvoerende assistentdirekteur bestuur elke tak.
7572	Nunavik is verdeel vanaf die Nunavut-gebied deur Hudson-baai in die weste en die Hudson-seestraat en Ungava-baai in die noorde.
7573	“Nuwe en nagelate gedigte” bevat ’n hele aantal gedigte wat dateer uit die tyd van sy eerste twee bundels.
7574	Nuwe en verhoogde spanning word geskep deur die dreigende bergwêreld en sy pieke van nader te beskou.
7575	Nuwe more is ’n roman wat hoog aanbeveel word in ’n romanwedstryd van die Afrikaanse Pers Boekhandel.
7576	Nuwe reeks 161, Oktober 1982 se dualistiese titel verwys na die woede van God oor die val van die mens en die brood as lewensgewende simbool, sodat ondergang en redding, oordeel en genade teenoor mekaar geplaas word.
7577	Nuwe reeks 17 no. 1, Februarie 1979.
7578	Nuwe strate soos Jasmin- en Höhenstraße is aangelê waarlangs vanaf omstreeks 1900 reekse villa's gebou is.
7579	Nuwe tendense, wat gepopulariseer is deur komponiste soos Niccolò Jommelli en Tommaso Traetta het deel begin word van opera seria.
7580	Nuwe uitgawe, Springhouse Magazine.
7581	Nuwe veiligheidswette is ook deurgevoer om die onrus van die laat sewentigerjare die hoof te bied.
7582	Nuwe winkelsentrums het destyds veral in voorstede ontstaan, soos byvoorbeeld in Sprucefield, naby Lisburn en in Abbeycentre noord van Belfast.
7583	'n Verbinding soos is 'n goeie voorbeeld van 'n polisulfied.
7584	'n Verdere drie gedigte was in gesamentlike bundelings opgeneem deur die Christelike Poësie Vereenging deur die loop van twee jaar.
7585	'n Verdere spoorlyn, wat Meridian in Mississippi met Chattanooga in Tennesse verbind het, het eweneens deur Birmingham geloop.
7586	'n Verdere streek, die Laurentiese Plato, beslaan slegs 'n klein gedeelte van die VSA se oppervlak in die gebied van die Groot Mere.
7587	'n Vergelykende studie wat in 2008 in PLOS ONE gepubliseer is het geen noemenswaardige verskille in mediaan-digtheid tussen moderne en klassieke viole gevind nie, of tussen klassieke viole van verskillende oorspronge nie.
7588	’n Vergelyking van verskillende groottes spinosourides en ’n mens.
7589	'n Versameling van self-skemas vorm 'n mens se algehele selfkonsep.
7590	’n Versameling van sy koerantrubrieke, “Toeris in Hillbrow”, Botha, Jaco en Botha, Ingrid “Rapport” 1 Augustus 2010 word ook uitgereik.
7591	'n Verslag in die National Geographic News dui aan dat die eerste wynproewery moontlik plaasgevind het to Neolitiese mense die sap van wilde druiwe, wat op 'n natuurlike manier gegis het, uit diervelsakke of kru-gemaakte houtbakke gedrink het.
7592	Nvidia het 'n demonstrasie gehou met die Physx-enjin wat 60 000 partikels simuleer.
7593	'n Vierde konsepvoorstel vir 'n biokode is in 1997 gepubliseer in 'n poging om die name van die drie terreine te standaardiseer, maar dit is nog nie amptelik aanvaar nie.
7594	'n Vinniger kanonloopontwerp is voorgestel, maar dit was as onprakties gereken.
7595	'n Vloot onder die bevel van admiraal Gerard Demmer het tydens hul seereis na Nederland in Tafelbaai aangedoen.
7596	'n Voerstroper (ook bekend as 'n kuilvoerkerwer) is 'n plaasimplement wat voerplante oes om kuilvoer van te maak.
7597	'n Voetafwyking wat baie gereeld voorkom, is die van 'n afgesakte voetbrug of platvoet (pes planus).
7598	'n Vokaal en nasale klanke staan langs mekaar; gevolglik neem hulle mekaar se eienskappe aan.
7599	’n Volledige yuga begin met die Satya Yuga, gevolg deur die Treta, Dvapara en Kali Yuga.
7600	'n Volwasse swartswaan het 'n lengte van tussen 110 en 140 cm en weeg tussen 3,7 en 8,7 kg.
7601	'n Voorbeelde is in woestyne waar sandbelaaide winde die omliggende gesteentes 'wegskuur'.
7602	'n Voorbeeld hiervan is die handbyl, wat in die eerste plek nie 'n wapen was nie maar wel as sodanig gebruik is; dit geld ook vandag ook vir die mes en die jaggeweer.
7603	’n Voorbeeld is die stigting van die Stavronikita-klooster, die laaste van die kloosters op Athos.
7604	'n Voorbeeld van die ontwikkeling van katana is, ka カ wat afkomstig is van die linkerkant van ka 加 "vermeerder".
7605	'n voordeel is; in voorenjinontwerpe bemoeilik die breedte van die enjin die vermoë van die voorste wiele om te stuur.
7606	'n Voorstel om 'n kerksaal onder die kerkgebou in te ruim, moes vanweë selfs hoër koste afgewys word.
7607	’n Voorwaarde hierby is natuurlik dat die slaapplek taamlik lank in gebruik moet wees.
7608	'n Voorwerp met 'n positiewe lading wat naby aan 'n voorwerp met 'n neutrale lading geplaas word, kan 'n ladingskeiding by die neutrale voorwerp veroorsaak.
7609	'n Vroeëre siening dat die jakkals ook 'n voorouer van die hond was kon nog nooit bevestig word nie.
7610	’n Vrou heel regs kniel langs ’n bed om aan ’n ander vrou, wat daarop lê, cunnilingus te gee; dié vrou gee weer orale seks aan ’n man wat oor haar kniel.
7611	'n Water-aangedrewe mynhyser wat gebruik word om erts te verhoog.
7612	’n Waterval op Phnom Kulen.
7613	’n Wedstryd tussen die Engeland Saxons en die Ierland Wolfhounds is op 28 Januarie 2012 op Sandy Park gespeel waarin die Saxons met 23–17 gewen het.
7614	'n Werkgewer is nie verplig om meer as een opdragwerk per dag uit te deel nie, en net so is 'n emigrant nie verplig om meer as een taak per dag te doen nie, maar volgens 'n onderlinge ooreenkoms kan sulke werk uitgedeel, gedoen en voor betaal word.
7615	’n Wewenaar-pa met ’n klomp kinders om te versorg en werftake wat nie gelos kan word nie, stuur sy veertienjarige seun om vir hom ’n mens (nie vrou nie) te gaan soek, wat hom as lewensmaat kan bystaan.
7616	'n Wiskundige teorie bestaan uit 'n vesameling aksiomas en alle stellings wat logies van die aksiomas afgelei kan word.
7617	’n Woord kan byvoorbeeld op ’n sekere plek in die sin geplaas word om daaraan ’n belangriker of minder belangrike betekenis te gee.
7618	'n Wye verskeidenheid remstelsels word in die praktyk gebruik.
7619	Nyabêla is self te bang om na die generaal te kom. Joubert het aan die boodskappers gesê dat hy nie bereid was om met ondergeskiktes te onderhandel nie.
7620	Nywerheid in die groot stede behels veral die vervaardiging van masjiene, verbruikersgoedere en voedsel.
7621	'n Ywerige scriba en kassier, saam met die kerkraad, het ook al in die verlede hul deel bygedra.
7622	Oceana betwis sedertdien die nakoming van die voorstanders op die werf en gaan vanaf 2020 voort om te streef na die verlating van die projek en die beskerming van die ryk mariene biodiversiteit in die streek.
7623	Odaenathus het toe ’n leër teen Shapur op die been gebring bestaande uit Palmyrene, boere en die oorblywende Romeinse soldate in die streek.
7624	Odendaal, L.B. “Tydskrif vir Geesteswetenskappe” Jaargang 17 no. 4, Desember 1977 Dit handel oor die sku Dawid wat deur skinderstories van sy meisie vervreem is, wat hom tot die drank gedryf het.
7625	Ogier se De seven hooft-sonden is in 1682 gebundel vir publikasie, met Droncken Heyn wat verwerk is as De Gulsigheydt.
7626	Oliver het meer as 100 referate in verskeie botaniese tydskrifte gepubliseer.
7627	Om 10:00 het die Jordaniese weermag Israel begin bombardeer.
7628	Om aan te dui dat 'n persoon 'n vrouedokter is, word dan ook gepraat van 'n Tannie Dokter.
7629	Om administratiewe prosedures te vergemaklik (veral met die oog op watervoorsiening), is besluit om die Krim by die Oekraïense Sosialistiese Sowjetrepubiek in te sluit sodat slegs een – en nie twee – republieke by dié projek betrokke was.
7630	Oman het sy T20I-debuut tydens die uitspeelwedstryd om die vyfde plek teen Afghanistan gemaak, en later die jaar bilaterale T20I-reekse teen Afghanistan, Hongkong en die VAE gespeel.
7631	Om beter werksvoorwaardes te beding, het hulle aangesluit by die Mynwerkersunie, die grootste mynvakbond van daardie tyd.
7632	Omdat alles feitlik van niks af opgebou moes word en die gemeenskap nie besonder vermoënd was nie, het die gemeente op geldelike terrein nie vinnig gevorder nie.
7633	Omdat biostratigrafie geen absolute ouderdom aan ’n gesteente gee nie, is dit ’n manier van relatiewe datering.
7634	Omdat Clift in die middel 60's as werkloos beskou is, het Taylor haar salaris op die spel geplaas sodat hy saam met haar in Reflections in a Golden Eye kon speel.
7635	Omdat daar in die begin geen fabriekswette bestaan het nie, was toestande op industriële gebiede net so ellendig as wat dit in die vroeë dae van Brittanje was.
7636	Omdat die bure almal reeds vertrek het, vlug die twee albei op hul fietse.
7637	Omdat die etikette nie deur administrateurs gemodereer word nie, word dit soms deur die gebruikers gemanipuleer, wat veroorsaak dat mense oor genres baklei, of dat sommiges sekere kunstenaars hoër op sekere etiketstatistieke stoot.
7638	Omdat die Franse die regte pouslike tiara in besit geneem het, het hy 'n kroon van papier-maché gedra.
7639	Omdat die heelal 13,8 miljard jaar lank uitgedy het, is die radius nou sowat 46,6 miljard ligjare.
7640	Omdat die hospitaaldraai teen ’n helling lê is dit berug vir verkeersknope en ongelukke.
7641	Omdat die kapitalis, net soos met enige ander ware, 'n wins uit die arbeider se arbeid moet maak, hou hy lone so laag moontlik en laat hy die arbeider so lank moontlik werk.
7642	Omdat die Plejades so na aan die Aarde is, behoort hul afstand maklik te wees om te bepaal, en dit kan dan gebruik word om die afstand van ander, verder voorwerpe te meet.
7643	Omdat die stuifmeel in pollinia is, dien dit ook nie as lokmiddel nie.
7644	Omdat die swerms sulke groot skade kan aanrig, is dit belangrik dat die trekroete presies bepaal word.
7645	Omdat dit beperk is tot materiële prosesse, oorblyfsels en artefakte, is voorgeskiedenis anoniem.
7646	Omdat dit moeilik bereikbaar is, word die watervalle min besoek.
7647	Omdat dit 'n geheime projek was, is na Los Alamos verwys as Site Y of the Hill.
7648	Omdat dit visioene en die oproep van ’n hiernamaals behels het, glo sommige geleerdes die rituele, seremonies en ondervindings is so lank (twee millenniums) volgehou omdat ’n psigedeliese dwelm betrokke was.
7649	Omdat fotomateriaal so kort ná die oorlog skaars was, het Stanionis twee persone gelyktydig gefotografeer om koste te verminder.
7650	Omdat hy nie verantwoording verskuldig was aan die Provinsiale Raad nie, kon daardie liggaam hom nie uit sy amp verwyder nie.
7651	Omdat mense in hulle kontak met ander steeds van die kodes gebruik moet maak, word hulle kommunikatiewe gedrag in 'n groot mate daardeur bepaal.
7652	Omdat ’n sjimpansee soveel sterker is, is dit vir hom maklik om ’n mens dood te maak as hy kwaad is, soos blyk uit ’n paar aangetekende voorvalle.
7653	Omdat ’n wyfie met verskeie mannetjies sal paar terwyl sy op hitte is, kan die katjies in een werpsel verskillende pa's hê.
7654	Omdat oplosmiddels vir 'n verskeidenheid doeleindes aangewend word, moet dit bestendig wees en ŉ lae kook punt hê.
7655	Omdat sy pa baie verplaas word, gaan hy by agt verskillende laerskole skool.
7656	Omdat triptofaan nog nie deeglik bestudeer is in 'n kliniese omgewing nie, is sy interaksies met ander middels nog nie goed bekend nie.
7657	Omdat vlermuise ook nie maklik van die grond af kan vlieg nie, maar van 'n hoogte moet "wegspring", is baie kleintjies se eerste vliegpogings fataal.
7658	Omdat von Trotha die moontlikheid dat die Herero’s hulle in die toekoms weer teen die Duitse bewind sou verset finaal wou uitskakel, het hy verkies om die militêre stryd voort te sit eerder as om ’n vredesaanbod te maak.
7659	Omdat waarde op sig self nogal 'n ontwykende begrip is, was die mensdom al vroeg op soek na moontlikhede om waarde meetbaar te maak.
7660	Omdat wiere wat tot die Heterogeneratae behoort, so groot kan word, is hulle met enorme swemblase toegerus.
7661	Om die afgekoelde lyf ná afkoeling deur water van gemiddeld 20ºC te verwarm, sal die luislange prakties oor hierdie tyd daagliks sonbestraalde dele aan land gaan opsoek.
7662	Om die bouterrein vir 'n burg te verhoog, is kunsmatige heuwels dikwels opgehoop.
7663	Om die ekonomiese toestande aan die Kaap te verander, was dit vir die burgers nodig om groter politieke regte te verkry.
7664	Om die gemeenskaplike funksies makliker te behartig, het die lede van dieselfde beroepe hulle binne die stede ruimtelik na aan mekaar geskaar en dikwels in dieselfde strate gewerk.
7665	Om die kennis van chemie aan 'n wyer gehoor oor te dra, het hy vanaf 1841 van tyd tot tyd populêre wetenskaplike essays, die sogenaamde Chemische Briefe, in die dagblad Augsburger Allgemeine Zeitung gepubliseer, wat groot aanklank by die lesers gekry het.
7666	Om die maksimale opbrengs van ŉ gewas te verkry, moet dit teen nadelige invloede beskerm word.
7667	Om die oordrag van elektrone beter te laat geskied, word uiters fyn metaaldeeltjies tussen die 2 plate "gesaai".
7668	Om dié plaas te bereik, het Rex ’n koetsrit op ’n deftige skaal onderneem.
7669	Om die saak verder aan te help word ouderling C.P. van der Merwe en die leraar as ’n kommissie benoem om ’n kollektereis deur die gemeente vir hierdie doel te onderneem.
7670	Om die vraagstuk van dwelmverwante misdaad aan te pak, het Switserse kiesers in 'n referendum die staatsbeheerde verskaffing van heroïen aan verslaafdes onder toesig van geneeskundiges goedgekeur.
7671	Om dit te kan doen, moet hy egter eers ’n vergaderplek bou, en die eerste groot fees word gehou wanneer die gebou voltooi is. Die moontlike leier probeer om soveel mense moontlik oor te haal om hom te help bou.
7672	Om genoeg geld te bekom sou die pous en die kardinale 'n tiende en alle ander geestelikes 'n twintigste deel van hulle inkomste vir die doel bydra.
7673	Om goeie en gesonde iman te bereik moet ’n mens regverdige dade doen, anders kan sy vlak van iman krimp of wegkwyn.
7674	Om hierdie geleentheid te vier, verf die vroue die binnekant en buitekant van hul huise heeltemal met 'n voorbereiding van koeimis en natuurlike pigmente.
7675	Om hierdie rede het Jan van Riebeeck opdrag ontvang om ŉ verversingstasie aan die Kaap te kom stig, en hy het ook gou reeds sitrusbome aangeplant, wat uitmuntend in die behoeftes van die verbygaande skepe voorsien het.
7676	Om hierdie rede, leen die vinnige verbygaande klanke van die perkussie-instrumente hulself tot die definisie van ritme.
7677	Om hierdie taak te verrig, is 'n netwerk van werknemers in die Derde Ryk opgerig en in die gebiede wat Nazi-Duitsland geannekseer of beset het.
7678	Om hom te gedenk loods die Departement van Opvoedkunde van die Universiteit van die Wes-Kaap in 2005 die “Prevot van der Merwe Storytelling Competition” vir leerders vanaf graad 10-12 as deel van hulle UWC Learning Indaba.
7679	Om hul grondgebied te merk, tol die seekoei sy stert tydens die misproses om sodoende die mis oor die grootste moontlike terrein te versprei.
7680	Om hulle teen opgewaaide sneeu te beskerm, word sogenaamde sneeukruise daarop aangebring.
7681	Om iemand se prestasie te erken of eer.
7682	Om in daardie jare diaken te wees was seker ook nie 'n benydenswaardige taak nie.
7683	Om koste laag te hou, is die silinders nie vergroot om te vergoed vir die vergrote wieldeursnee nie, met die gevolg dat sy trekkrag swakker was as dié van die Klas 15CA wat 'n jaar later in gebruik gestel is op dieselfde lyn.
7684	Om meer insig aangaande ŉ voorwerp te verkry, word dit dikwels ook in driedimensionele projeksies geteken.
7685	Om 'n bietjie geld te bekom terwyl die boek in die pers was, het hy sy eerste kinderverhale geskryf, drie waarvan op ou volksverhale gebaseer was.
7686	Om 'n hoë status te hê maak 'n persoon egter wel meer geneig om ander te ontmens.
7687	Om 'n te hoë konsentrasie van geraas in 'n enkele gebied te voorkom, word stedelike en plattelandse gebiede in geraas sones ingedeel, waarvolgens fabrieke, besighede, lughawens en woongebiede dan geplaas word.
7688	Om politieke redes, verkies die ZAR die Oosterlijn bo die Zuiderlyn of die Zuidoosterlijn, want daarmee kry die ZAR toegang tot die see sonder om deur Britse gebiede te ry.
7689	Om risiko deels te verstaan as waarskynlikheid en deels as impak, bied insig in politieke risiko.
7690	Om rotasiefoute uit te skakel, word ’n geselekteerde mikpunt in die oog gehou, gewoonlik ’n "gidsster", wat deur die hele beligting gesentreer gehou word.
7691	Om slaapapnee te diagnoseer is ’n professionele slaapstudie in ’n slaapkliniek gewoonlik nodig, want die wakker tydperke is baie kort en pasiënte onthou hulle gewoonlik nie.
7692	Om sodoende skool en kerk na die mense te bring, is die plaas Boorfontein gekoop en die dorp Maraisburg in 1873 aangelê.
7693	Om so goedkoop moontlik te bou het die kerkraad dit goed gedink om die gemeente te adviseer om self te bou en so is dit dat bale van die gemeente in hul vrye tyd en veral op Saterdae kom “saambou" het.
7694	Omstreeks 04:30 het drie Israeliese missielbote op Egiptiese strandbatterye begin vuur.
7695	Omstreeks 1400 v.C. het die Minoïese beskawing geleidelik deel geword van die groter geheel van die (Griekse) Miceense beskawing.
7696	Omstreeks 1750 het Swede sowat 40 persent van die wêreldproduksie opgelewer.
7697	Om te vertaal beteken om 'n teikenteks in 'n teikenomgewing te produseer met 'n teikendoel en teikenontvangers in teikenomstandighede.
7698	Om te voorkom, dat 'n stygende suikerkonsentrasie gedurende fotosintese ontstaan, wat 'n produk hiervan is, word dit omgesit in stysel.
7699	Om tienuur die oggend val ‘n groep Boere die Britse Mag aan in ‘n poging om wanorde te skep.
7700	Om wêreldwye seevlakstygings te skat, kombineer wetenskaplikes seevlakneigings by getystasies van regoor die wêreld.
7701	On 27 November 2007 is die Rothschild-Fabergé-eier by Christie's in Londen vir £8,98 miljoen opgeveil.
7702	Ondanks die Nieu-Seelandse 21–9-oorwinning in die terugwedstryd die volgende week in Dublin het Ierland tot die vierde plek op Wêreldrugby se wêreldranglys teruggesak.
7703	Ondanks die steil rotswande langs sy oewers is daar 'n pad wat oor die hele lengte van die oewer aangelê (en op plekke in die rots gesny) is.
7704	Ondanks hierdie probleem is daar tans sowat 30 openbare Diwanskole, wat deur ouers en onderwysers gestig is, met nagenoeg 2 000 skoliere.
7705	Ondanks sy besige program het hy altyd vir sy kinders tyd gemaak.
7706	Ondanks sy groot anderstalige minderhede het Lwif vanaf die 15de eeu 'n sterk Poolse karakter gekry.
7707	Ondanks sy verswakkende gesondheid werk hy ook tot redelik kort voor sy dood as hospitaalarbeider.
7708	Onder andere het Les Bleus in dieselfde jaar twee keer elk teen Australië en Nieu-Seeland verloor, maar ook teen Roemenië.
7709	Onder deesdae se plaasvervangerreëls, word die no. 11 of no. 14 vervang deur no. 23 vanaf die plaasvervangerbank.
7710	Onder die devi's is Lakshmi, die vrou van Vishnu, die godin van goeie geluk en wêreldlike seëninge.
7711	Onder die djebba is 'n wye broek gedra.
7712	Onder die eksodermis lê 'n dik laag parenchiemselle, naamlik die sentrale korteks.
7713	Onder die heerskappy van Vagharsjak, wat die Armeense troon in 149 v.C. bestyg het, het die land 'n periode van vrede en welvaart beleef.
7714	Onder die invloed van Erasmus, wat besorg was oor wanpraktyke in die Rooms-Katolieke Kerk en hom skerp daarteen uitgelaat het, het Zwingli al hoe meer krities teenoor die kerk begin staan.
7715	Onder die konings van die huis van Bourbon (Italiaans: Borbone) breek 'n ekonomiese en kulturele bloeityd aan.
7716	Onder die leiding van sy musiekonderwyseres, Marietjie Steyn (
7717	Onder die mees algemene wyne wat ter wille van beleggingswaarde aangekoop word, is dié vanaf Bordeaux, kultwyne vanaf Kalifornië en verouderde portwyn.
7718	Onder die naam Vaalswaer skryf hy anekdoties-didaktiese herinneringe, wat aanvanklik in 1916 as ’n reeks in Die Brandwag verskyn, waarna dit later gebundel word as Herinneringe van ’n jagter.
7719	Onder die Nazi-bewind moes elke gevangene in konsentrasiekampe ’n kenteken aan hul klere dra. Die kleur daarvan het hulle in groepe gekategoriseer.
7720	Onder die prinsipaalskap van J.G. Meiring (1936-'39) is die tradisie voortgesit, sedert 1938 met Lentefeeste daarby, waarvan die hoofinhoud studentesang was en waaraan alle studente moes deelneem.
7721	Onder die termiete is daar werkers (vroulike indiwidue) en soldate (manlike indiwidue).
7722	Onder die Van Rooy-nasate is ’n aantal predikante, ’n paar professore en ’n aantal onderwysers, asook boere.
7723	Ondergrondse tenks en mangate kan na bo dryf in die vervloeide grond weens dryfkrag.
7724	Onderhoud met Bukowski 10 Februarie 1987.
7725	Onder Nederlandse regering is die vlag verbied.
7726	Ondernemerskap is 'n omstrede onderwerp in ons ekonomies veranderde wêreld en is self in skole se leerplanne ingewerk.
7727	Ondernemings uit hierdie sektore het swaar gekry en groot verliese gely gedurende die ekonomiese krisis van 2008 en 2009, en baie van hulle het bankrot gespeel.
7728	Onder oudl. Kobie Delport se leiding het die kerkraad self die meeste van die bouwerk onderneem.
7729	Onder President Bolsonaro en sy minister van onderwys Abraham Weintraub het die krisis in die onderwyssektor drasties vererger nadat die regering sy planne bekend gemaak het om die tersiêre onderwysbegroting met dertig persent te besnoei.
7730	Onderprestasie kan ook die gevolg van emosionele of sielkundige faktore wees, insluitend depressie, angs, perfeksionisme of selfondermyning.
7731	Onder Richard Parry-Jones se toesig, laat die suspensie- en stuurinstellings begeesterde draaie en hoë vlakke van padklouvermoë toe, en maak dit een van die klein motors met die beste hantering.
7732	Onderskeid word soms getref tussen die verskillende kategorieë van veganisme.
7733	Onder sulke ongunstige omstandighede is daar dikwels gevind dat ander salamandertipes ook nie ŉ metamorfose kan ondergaan nie, en dus ook nie in volwasse salamanders kan verander nie.
7734	Onder sy bekendste werke is Die Izu-danser, Die Sneeuland, Die Klank van die Berge, Duisend Kraanvoëls en Die Ou Capitol.
7735	Onder sy leiding het die NH Kerk gegroei en was dit in 1878 'n welvarende kerklike gemeenskap van 19 500 siele, wat deur sewe predikante bedien is.
7736	Onder sy talle vriende tel ook Robert Hart van Glen Avon, Philip Marillier en verskeie predikante.
7737	Onder sy vele voorstelle vir juridiese en sosiale hervormings, was 'n ontwerp van 'n gevangenisgebou wat Bentham die Panopticon noem.
7738	Onder voorbeelde hiervan val: Ingeskrewe en omgeskrewe sirkels van veelhoeke en lyne wat keëlsnitte sny of raak.
7739	Onderwysers kan Afrikaanse volksoorlewering (Engels: "folklore") gebruik om te fokus op die ontwikkeling van die leerders se vermoë om om te gaan met kulturele en estetiese sensitiwiteit in verskillende sosiale kontekste.
7740	Onduidelikheid oor die presiese roete van die stappers en die posisie van die wrak is waarskynlik te wyte aan die onbekwame navigator.
7741	Ongebluste kalk word gebruik om die gasse daarvan te suiwer.
7742	Ongekompliseerde aborsies veroorsaak nie langtermyn geestelike of fisiese probleme nie.
7743	Ongelukkig het die aanvanklike samewerking tussen Parow en Durbanville nie lank geduur nie.
7744	Ongelukkig is daar egter dikwels nie genoeg begrip van die toepassing van volhoubare ekotoerisme in natuurlike of wildgebiede nie.
7745	Ongelukkig kry hy baie teenstand van Cato en Lucullus.
7746	Ongelukkig vir NSU, het die motor vroeg 'n reputasie vir onbetroubaarheid ontwikkel wat dit nooit kon afskud nie.
7747	Ongelukkig was dit nie aan hom vegun om die verwesenliking van sy idee, New York se Central Park, nog te beleef nie.
7748	Ongelukkig werk dit net vir lae molêre massas en hierdie waardes is gewoonlik reeds bekend.
7749	Ongepubliseerde klasaantekeninge vir Hons. B.Ed-module. Stellenbosch Universiteit.
7750	Ongeveer 150 mense is dood, terwyl honderde huise verwoes is, insluitende dié van die Elsevierdrukkersfamilie.
7751	Ongeveer 165 000 eenhede is vervaardig.
7752	Ongeveer die helfte van die bevolking woon in stede, waarvan die grootstes San Juan, Mayagüez, Caguas, Ponce, Bayamón en Carolina is.
7753	Onlangse navorsing dui daarop dat Neanderdallers lank voor die begin van die laat Paleolitikum tyd gehou het van hulle jagtogte en die migrasie van wilde diere.
7754	Onlangse studies het die sogenaamde Wit Dagboeke (sy bekende dagboeke ook uit die tyd) vergelyk met die Swart Dagboeke deur middel van handskrifanalise.
7755	Onmiddellik hierna deel die boonste selle weer, nou in die dwarste, terwyl die basale selle terselfdertyd in die dwarste deel.
7756	Ons glo dat ons voldoende die aard van ons orde geopenbaar het in die Fama volgens die wil van ons geagte vader.
7757	Ons het weddenskappe gemaak oor waar ons ná die eerste dag se verkope (wat vanweë baie reklame en verwagtinge hoog sou wees) sou stabiliseer.
7758	Ons is verheug oor die pogings van Susan om 'n span redakteurs in te span en op te lei wat Wikipedia voortdurend verbeter as 'n openbare bron vir rasionaliteit en wetenskaplike denke."
7759	Ons kerk in die Transgariep: Geskiedenis van die Ned. Geref. Kerk in Natal, Vrystaat en Transvaal.
7760	Ons vergoed Malvern maandeliks finansieel soos ooreengekom deur beide die kerkrade vir die dienste van leraars.
7761	Ons verstaan onsself as die voortsetting van die teologiese tradisie van die NHKA.
7762	Ontdekkings in die laat 20ste en vroeë 21ste eeu het egter gewys dat ’n groter verskeidenheid diëte selfs in die primitiewer linies voorgekom het.
7763	Ontoereikende beplanning en die gebrek aan infrastruktuur het die lewensgehalte van satellietstadsbewoners verswak.
7764	Ontspanningsduik gebruik hoofsaaklik skuba.
7765	Ontspanningsgeriewe soos parke het ontstaan, terwyl nuwe museums, biblioteke en kunsgalerye in kulturele behoeftes voorsien het.
7766	Ontsteekte tandvleis kan herken word aan rooiheid wat maklik aan die bloei gaan.
7767	Onvolwasse skuimbesies pak saam op die jong lote en verkry hul voedsel deur die sap te suig.
7768	Onvolwasse voëls het dofgeel maagvere en kolle op die bors.
7769	Onze Taal sou Nederlands bevorder, ook wat Nederlandse toneel, musiek, sang en die letterkunde betref.
7770	Ook alle huurvlugte is vanaf 1968 deur Tegel gehanteer.
7771	Ook deur sy optrede en die manier waarop die dogma uiteindelik goedgekeur is – deur meerderheidstem eerder as deur konsensus – het Pius 'n sterk persoonlike stempel daarop geplaas.
7772	Ook die antieke Israeliete en ander volke in Kanaän het hierdie alfabet oorgeneem om hul eie tale te skryf.
7773	Ook die brons skeenplate sou in die klassieke tydperk van die toneel verdwyn omdat dit die hopliete in hul bewegings beperk het.
7774	Ook dié gebou is 'n nasionale gedenkwaardigheid.
7775	Ook die Gotiese Biblioteek is gedurende die oorlog ernstig beskadig.
7776	Ook die guerilla-oorlog, die vlug van die vroue en kinders, die konsentrasiekampe, die krygsgevangenskap in Indië en die ontwrigting van die volkslewe na die oorlog word beskrywe.
7777	Ook die huidige toenemende "demokratisering" en "verwestering" van die wêreld, waarby outoritêre regimes, samelewingsvorme en kulture steeds meer mag verloor, is volgens hulle 'n aanwysing dat die wêreld in die rigting van indivdualisme beweeg.
7778	Ook die kakaohandel toon 'n groot konsentrasie, aangesien 6 maatskappye gesamentlik ongeveer 80 % van die wêreld-oes koop.
7779	Ook die meeste setlaars het uit dié Britse kolonie gekom.
7780	Ook die moontlike styging in waarde speel 'n rol, alhoewel die meeste hedendaagse seëls 'n oplaag van dikwels talle miljoene eksemplare het.
7781	Ook die ongewerwelde fauna word deur relatief min soorte op die eiland verteenwoordig.
7782	Ook die vernietigende menslike aktiwiteite moet in die gebied gestaak word.
7783	Ook Feuerbach lewer kritiek teenoor Hegel se godsdiensideaal.
7784	") ook gedien om die gewone burger teen die gewaande bonatuurlike kragte van die vors te beskerm.
7785	Ook haar psigiese ruimte krimp, veral gekenmerk deur die feit dat die verhaal uit die skoondogter se perspektief vertel word.
7786	Ook hier is uitsonderings: die jongste aangetekende wolwe was 5 maande oud en die oudstes was selfs 5 jaar oud.
7787	Ook hier word groot hoeveelhede kwartssand ontgin, net soos anderkant die grens in die Beierse bergreekse Bayerischer Wald (Beierse Woud) en Oberpfälzer Wald.
7788	Ook in 1989 het die Europese Parlement Dubček die Sakharov-prys vir vryheid van denke toegeken.
7789	Ook in 2007 verskyn sy debutroman “Oos”, Fourie, Elkarien: “
7790	Ook is aangekondig dat hierdie wedstryd die laaste internasionale wedstryd vir Martyn Williams en Wallis se voorste driedrukker, Shane Williams sou wees.
7791	Ook is die plantdele gebruik om pitswere, bloedvinte en insekbyte te genees.
7792	Ook is die plantsamestelling anders as in die omliggende gebied.
7793	Ook is Gereformeerdes op Worcester, Ceres en in die Paarl besoek.
7794	Ook is Rondebosch en omstreke ’n gesogte woonbuurt met duur eiendom, wat dit vir jong gesinne moeilik maak om hulle hier te kom vestig.
7795	Ook is teks vir strokies in Rapport Boekeblad gedoen (2011).
7796	Ook latere woonhuise het dikwels nog 'n dergelike plattegrond gehad, soos die baie beroemde Gotiese en Renaissance-"palazzi" in talle Italiaanse stede.
7797	Ook lyfeienes kon voordeel trek uit hierdie nuwe politieke status.
7798	Ook met die leer van vreemde tale word ’n assosiasie met ’n woord in die leerder se eie taal algemeen gebruik om ’n woord in die vreemde taal te onthou.
7799	Ook 'n deeltitelskema mag 'n beheerraad instel, maar die beheerraad mag geen nuwe deeltitels uitsit of bestaande deeltitels onderverdeel nie.
7800	Ook op Ceres is so 'n kerk gebou, maar daar was die frontgewel van klip.
7801	Ook regeringslede en buitelandse persoonlikhede bring besoeke aan die praalgraf wat deur Chomeini se kleinseun, Hassan Chomeini, bestuur word.
7802	Ook was hy lid van verskeie skole se beheerliggaam.
7803	Ook W. Gird en die engel hou die koms van die Italiaanse krysgevangenis dop.
7804	Ook wil hy amnestie vir Marius hulle hê.
7805	Oom Bart het dan 'n hele reeks slimpraatjies en nuwe planne, wat hy op sy pittige manier oordra.
7806	Oom Piet kan nou maar vergeet om die verkiesing te wen.
7807	Oophoek gloukoom ontwikkel stadig met verloop van tyd en daar is geen pyn nie.
7808	Oor die aankondiging dat Havenga en Malan sou saamwerk, het daar min kommer in VP-kringe bestaan.
7809	Oor die afkoms van die familie van Averroes is nie veel bekend nie.
7810	Oor die algemeen bestaan dit uit 'n aantal kamers wat onderling verbind is en vir verskillende doeleindes gebruik word, byvoorbeeld as bergingskamers, broeikamers en dies meer.
7811	Oor die algemeen handhaaf lande in die Midde-Ooste, sedert 2007, 'n positiewe groeikoers.
7812	Oor die algemeen kom die sonlig van 'n hoë temperatuurbron, die son, en die energie daarvan word na 'n area van laer temperatuur oorgedra.
7813	Oor die algemeen sou lig dan in enige rigting dwars op die voortplantingsrigting beweeg en die polariseerder, byna soos 'n sit, net die lig wat in 'n sekere rigting beweeg, deurlaat.
7814	Oor die algemeen stel hierdie onderwerpe en idees uitdruklike metings en groottes van getalle of versamelings, of maniere om sulke mates te vind voor.
7815	Oor die algemeen word hierdie opvangsputte nie gereeld genoeg skoongemaak ten einde optimaal te funksioneer nie.
7816	Oor die eeue heen het mense fynere tegnieke van sidermaak ontwikkel en meer aandag gegee aan sekere faktore wat die smaak van sider beïnvloed.
7817	Oor die jare het sakemodelle al hoe meer gesofistikeerd geword.
7818	Oor dieselfde naweek is nuwe lidmate voorgestel, Nagmaal gevier en geseënde konferensies gehou.
7819	Oor die volgende 22 jaar het Mohammed nog talle sulke visioene gehad waartydens die engel bepaalde opdragte en inligting aan hom geopenbaar het wat hy aan die mense moes oordra.
7820	Oor langer afstande kan spesifieke reukbakens gebruik word net soos landdiere landbakens gebruik.
7821	Oor lang periodes kan die seekoei selfs die loop van waterkanale verander.
7822	Oor 'n tydperk van miljoene jare het plante en diere saam met die ander organismes rondom hulle ontwikkel en hulle by mekaar aangepas.
7823	Oor Pirow Bekker se bloemlesing ‘Om laaste te kan lag’.
7824	Oorspronklik is die dam gebou deur die natuurlike meer van die Vogelvlei op te dam en is voltooi gedurende 1952.
7825	Oorspronklik was dit maar 'n pad wat Wilshire in sy garsveld aangelê het.
7826	Oorspronklik was slegs aan die vervoer van boumateriaal gedink, en ses omkeerhaltes is ingesluit om die kloof te oorbrug.
7827	Oor sy vader het De Ridder in 2008 skryf: "Hy het die huis in Arcadiastraat, Pretoria, in 1927 laat bou waarin ons as gesin vir 25 jaar lank gewoon het.
7828	Oorveë word verdig in kritiek teen die politieke bestel en sluit in die oorveë wat die digter van kritici ontvang.
7829	Oostenryk, saam met die res van die oorerflike Habsburg domeins is byna onmiddellik oorgeplaas na Ferdinand, die keiser se broer.
7830	Op 10 Oktober 2006 gly Atlantic Airways-vlug 670 van die aanloopbaan by die lughawe.
7831	Op 11 Mei 1933 het sy pa hom kroonprins gemaak.
7832	Op 11 September vertrek President Kruger oor die Portugeese grens en op 27 September is Komatipoort deur die Britse magte beset.
7833	Op 12 Desember 1898 was ds. Daneel vir die laaste keer in die voorsitterstoel by ‘n kerkraadsvergadering en vir die laaste keer het hy die notule in sy groot en duidelike handskrif afgesluit met die woorde: “Met dankzegging gesloten.”
7834	Op 12 Junie 1948 trou hy in die hof in Kimberley met Gazina Ortell, die ma van sy twaalf kinders.
7835	Op 13 Februarie het die skool se swemspan tydens hulle eerste swemgala sesde uit 8 skole geëindig.
7836	Op 13 was hy die enigste seun in die dorp se mansorkes.
7837	Op 14 Februarie 1721 vertrek veertig vrywilligers uit die Kaap na Delagoabaai om ’n nuwe handelspos en verversingstasie aan die Ooskus te vestig.
7838	Op 14 Julie 1789 bestorm die Paryse burgers die Bastille en verwoes dit.
7839	Op 14 Mei 1967 het die party se sentrale komitee ’n dokument uitgevaardig waarin ’n beroep gedoen word om die beskerming van kulturele oudhede en boeke.
7840	Op 15 Desember 1917 het hy die bevel oorgeneem van die torpedojaer Kisaragi.
7841	Op 15-jarige leeftyd krimp hierdie mangel egter totdat dit heeltemal verdwyn.
7842	Op 15 Maart 2018 is Nepal vir die eerste keer EDI-status toegeken, nadat hulle tydens die 2018-krieketwêreldbekerkwalifiseringstoernooi se negende plek-uitspeelwedstryd Papoea-Nieu-Guinee verslaan het.
7843	Op 16 April 2006 het hulle ’n vertroulike skikking buite die hof bereik.
7844	Op 16 Maart, 6 dae na die afkondiging van krygswet, is die staking afgelas.
7845	Op 16 Maart is die eerste geval in Tanzanië bevestig.
7846	Op 17 en 18 Januarie 1893 is hierdie pragtige monument onthul.
7847	Op 18 Januarie 1871, toe die Duitse beleg van Parys nog aan die gang was, is die inlywing van die Suid-Duitse state uiteindelik verwesenlik.
7848	Op 18 Mei 1727 word Pieter II verklaar tot keiser nadat hy in Katharina I se testament as haar opvolger aangewys is.
7849	Op 19 Julie 2001 is Opland aan beenkanker oorlede.
7850	Op 19 Julie 2019 het die private beleggingsmaatskappy Bluegem bekendgemaak dat dit sy aandele van 40 persent in Liberty aan 'n groep beleggers onder leiding van Glendower Capital sal verkoop.
7851	Op 1 April 1928 het Gropius as direkteur bedank.
7852	Op 1 Januarie 2006 is die laaste 1 000 beeldelemente wat beskikbaar was op eBay in 'n vendusie te koop aangebied.
7853	Op 1 Maart het regter Stewart Hanson jr. hom skuldig bevind aan ontvoering en aanranding.
7854	Op 1 November 2011 het Apple GarageBand vir iOS 1.1 bekendgestel met ondersteuning vir die iPhone en iPod Touch.
7855	Op 20 Augustus 1991, het hy gestem vir die herstel van Estland se onafhanklikheid.
7856	Op 20 Februarie 1988 het tienduisende Armeniërs op Stepanakert se Leninplein (tans Renaissanceplein) vergader om die insluiting van Nagorno-Karabach by Armenië te eis.
7857	Op 21 Junie 2019 is die polisie kort na middernag na sy Londense woonstel ontbied om 'n hewige geskil met sy lewensmaat Carrie Symonds te besleg nadat Johnson losgebars het met 'n haelstorm van lawaaierige skeldwoorde.
7858	Op 21 Maart 2021 het die projek 3224 voorspellings omvat, met ongeveer 650 wat nog geëvalueer moes word.
7859	Op 22 en 23 Mei 1958 het Majoor Edward LeFaivre vyf wêreldrekords vir klim na hoogtes verbeter.
7860	Op 22 Februarie 1989 bevind die magistraat dat die Cradock-4 deur “onbekende persone” vermoor is.
7861	Op 22 Januarie 2008 is ’n nuwe vlagontwerp bevestig in die nuwe Vlagwet (9 van 2008).
7862	Op 23 Januarie 1831 is die horisontale bane na vertikale bane verander en op 12 Oktober van dieselfde jaar het dit sy huidige vorm aangeneem met die swart vaan aan die vlagpaalkant.
7863	Op 24 Junie het Razin Astrachan bereik.
7864	Op 25 Februarie 1498 het Da Gama by Kilimane (
7865	Op 25 Julie daardie jaar is dit herdoop tot Media24-sentrum.
7866	Op 25 November 1838 is Andries Pretorius as kommandant-generaal aangewys en 2 dae later het hy met 'n kommando na Zoeloeland vertrek.
7867	Op 26 Julie 1858 word die jong ds.
7868	Op 26 Junie het Kent hul eerste platekontrak bekom.
7869	Op 28 Maart 2014 het die Russiese Federasie gesê dat die resolusie teenproduktief is en die westerse state daarvan beskuldig dat hulle afpersing en dreigemente gebruik het om stemme te werf.
7870	Op 28 Mei 2009 het Joinville Pomare, ’n aangenome lid van die Pomare-familie, homself verklaar tot koning Pomare XI.
7871	Op 28 November 2015 het Suzaan Heyns, wat ook met haar trourok-ontwerpe sukses behaal, self een gedra en getrou met Willem Kitshoff, 'n grafiese ontwerper van Johannesburg en uitvoerende kreatiewe direkteur by 'n advertensieagentskap.
7872	Op 29 Maart 2004 het Slowakye by die Noord-Atlantiese Verdragsorganisasie (NAVO) en enkele weke later op 1 Mei ook by die Europese Unie aangesluit.
7873	Op 2 April het Napoleon gehoor dat die Senaat hom van sy amp onthef het.
7874	Op 2 Augustus 2012 het John Chen by die Chengelo Skool in Mkushi, Zambië opgetree tydens 'n besoek aan die land.
7875	Op 2 Desember 1971 het Doebai, Aboe Dhabi, Ajman, Fujairah, Sharjah en Umm Al Quwain die VAE gestig.
7876	Op 2 Februarie 2014 het Zille gesê dat Ramphele die ooreenkoms verloën het.
7877	Op 2 Junie 1996 trou Sridevi met Boney Kapoor.
7878	Op 2 Junie het 72 afgevaardigdes 'n tweede vergadering in Westminster bygewoon, wat as die Westminster-konvensie bekend staan.
7879	Op 30 is hy aangestel as administrateur van Transvaal en op 39 was hy ’n kabinetsminister.
7880	Op 30 Mei is daar 'n sterk suidewind en 'n kwaai misbank.
7881	Op 31 Mei 2011 is die supernova SN 2011dh met ’n helderheid van 13,5 mag in M51 gesien.
7882	Op 46 kilometer in lengte, en 15km wyd, is dit die vyfde langste fjord in die argipel, en die langste op die eiland.
7883	Op 4 Junie 1941 het Wigner met sy tweede vrou, Mary Annette Wheeler, getrou.
7884	Op 4 November 2007, presies 85 jaar ná Carter se ontdekking, is dit vir die publiek oopgestel.
7885	Op 5 Maart 1824 is El Salvador amptelik gestig as ’n deelstaat van die federasie.
7886	Op 7 Desember het die regering gesê dat partytjies aan die einde van die skooljaar, bekend as 'rumoerpartytjies', superverspreidingsgebeurtenisse is.
7887	Op 7 Julie 2009, val 'n rotsstorting tot op die CG-3 hoofpad tussen La Massana en Andorra La Vella, en versper die pad naby die ingang van die Pont Pla-tonnel vir drie ure.
7888	Op 9 Julie het Apple Spruce Technologies, ’n DVD-skeppingsmaatskappy, bekom.
7889	Op agtjarige ouderdom was Konstantyn verloof aan ’n dogter van keiser Boris II van Bulgarye, maar op die ou end het hy getrou met ’n Bisantynse aristokraat, Helena.
7890	Op basis van die Wet op die Selfverdedigingsmagte van 1954 rig hul nogtans 'n "leër" op.
7891	Op Bedford het hy meesal sy eie woorde getoonset, maar nou maak hy op aandrang van die digter adv.
7892	Op Bloemfontein was sy lid van die boekekeurkomitee van die openbare biblioteek, waar sy haar veral beywer het vir die verkryging van Afrikaanse en Nederlandse boeke.
7893	Op daardie stadium was Sjinees, Koreaans, Frans en Duits (in daardie volgorde) die gesogte tale.
7894	Op dag 13, maand 8, jaar 5 van die farao se bewind het hy op die terrein van die nuwe stad Achetaten (nou bekend as Amarna) aangekom.
7895	Op die aand wanneer die resultate van ’n algemene verkiesing aandui dat sy party verslaan is, word hy deur spoke (wit en swart) uit die verlede gekonfronteer.
7896	Op die bywonerseun Servaas se perd ry sy in ’n wedren en wen ’n prys, maar Servaas kry geen erkenning nie.
7897	Op die derde verdieping bo die galery was daar plek vir die orkes.
7898	Op die dorp ontmoet sy haar toekomstige man Jess, wat haar seksueel aantrek en as Boeddhis daagliks saamleef met die dood en sy drang tot besit aflê.
7899	Op die eerste bladsy van die eerste notuleboek van die Boshofse gemeente is in die nette handskrif van die onvergeetlike ds.
7900	Op die Februarie-vergadering van 1896 besluit die kerkraad sal sover moontlik probeer sou word om tussen die Nagmaalsdienste nog 'n diens op Dordrecht te hou.
7901	Op die gebied van entstowwe bied die tegniek ook baie moontlikhede.
7902	Op die gebied van klassieke studies verwys dit dikwels na die bewering dat 'n skrywer onkundig is oor 'n onderwerp, gebaseer op die gebrek aan verwysings daarna in die skrywer se beskikbare geskrifte.
7903	Op die HMS Beagle maak Darwin 'n omvattende wêreldreis mee.
7904	Op die internet is baie gegewens beskikbaar oor die opvang van water op woonhuise se dakke en die stoor van die water in watertenks.
7905	Op dié manier kan diere deur verandering van klimaat, die uitdroging van rivierbeddings of see-arms gedwing word om hulle in grotte terug te trek.
7906	Op die mure was daar wysers wat die tye van die son en maan se opkoms en ondergang aangedui het, asook die datum en die tyd.
7907	Op die ou end het Peroen vir Weles doodgemaak of hom teruggejaag na sy water-onderwêreld.
7908	Op die ou end maak Peroen hom dood, of hy vlug in die water, in die onderwêreld, in.
7909	Op die platteland is daar (ommuurde) dorpies met min inwoners.
7910	Op dié reis is hy ter see oorlede.
7911	Op die Sabbatdag het daar geen vars manna gekom nie en mag dit ook nie voorberei word nie.
7912	Op die S-eilande word Engels gepraat.
7913	Op dieselfde manier dui Whitman (2012) aan dat die Yayoi nie verband hou met die proto-Koreane nie, maar dat hulle gedurende die Mumun-pottebakkeryktydperk op die Koreaanse skiereiland teenwoordig was.
7914	Op dieselfde tyd as hy is Dietrich Bonhoeffer gearresteer, sy swaer en lid van die verset.
7915	Op dieselfde tyd het aankomste in Suid-Afrika se mededingers verbeter.
7916	Op die skepe was Europese handelaars en talle Britse gesinne.
7917	Op die stadium het hy twee jong kinders gehad asook 'n posisie van verantwoordelikheid by 'n fabriek waar ongelukke ernstige gevolge kon hê.
7918	Op die stadium toe belangegroepe met die gedagte van maatskaplike vooruitgang vorendag gekom het, is dit as geweldig radikaal beskou.
7919	Op die strand het ‘n vyandige ontvangs op hom gewag.
7920	Op die terugtog het 'n deel van die vloot in 'n storm by die Athosgebergte op die rotse geloop.
7921	Op die volgende Sinode, 1910, het ook die voorsitter die hartlike gelukwensing en erkentlikheid vir sy dienste namens die kerkverband uitgespreek.
7922	Op elk van die bogrondse knope ontwikkel ŉ blaar.
7923	Openbare opinie wys dat 'n meerdeheid Amerikaners steeds glo dat daar 'n sameswering was om President Kennedy te vermoor.
7924	Openbare vervoer wissel van busvervoer tot huurmotors en die "tuk-tuks" wat driewielmotorfietse is met drie klein sitplekkies agter die bestuurder.
7925	“Operasie” beskryf die digter se weerloosheid teenoor kritici deur dit te vergelyk met ’n pasiënt wat ’n operasie ondergaan.
7926	Opgeleide honde is egter in staat om die biochemiese veranderinge in liggaamsvloeistowwe te ruik wat met infeksie gepaard gaan, en kan dit vinnig en met 'n akkuraatheid van 94% tot byna 100% doen.
7927	Opgespoor op 12 Februarie 2010.
7928	Op grond van hierdie aannames verklaar Hegel dat mens die redelikheid van die geskiedenis op grond van denke net kan ken deur die historiese verloop van hierdie basiese kategorieë te ondersoek.
7929	Op grond van hierdie waarneming het hulle 'n aryn-tussenvorm gepostuleer.
7930	Op grond van ’n ontleding van duisende nuusartikels word die aandadigheid van die Suid-Afrikaanse media in die negatiewe stereotipering van wit boere ook in die boek aangedui.
7931	Op grond van Papin se voorstelle het die Britse fisikus Thomas Newcomen (1663-1729) die eerste suksesvolle suierstoomenjin gebou.
7932	Op groter skale, tussen sowat 100 en 600 miljoen ligjare (30 en 200 miljoen parsek), is daar blykbaar geen struktuur nie, ’n verskynsel wat al die "einde van grootheid" genoem is.
7933	Op het die groothertog gesterf.
7934	Op hierdie agtergrond kan 'n mens die katedraal sien, met die oorspronklike vooraansig en die kloktoring van Giotto.
7935	Op hierdie dae word alle kantore, liggame en hulpmiddels van die regering, sake-instellings, onderwysinstellings en privaat huise aangemoedig om die vlag te vertoon.
7936	Op hierdie manier het kaptein Vikram Batra sy hoogste opoffering uitgevoer in ooreenstemming met die hoogste tradisies van die Indiese leër, voor die vyand, met 'n uitstekende persoonlikheid en leiding van die hoogste orde.
7937	Op hierdie manier troos die Westerse mens sy gewete: 'Dit was 'n eenmalige gekheid wat nooit weer sal plaasvind nie'.
7938	Op hierdie stadium bestaan die uraan nog uit 'n mengsel van uraanoksiede (
7939	Op hierdie tydstip het Meyer 100 000 £1-aandele van sy myn op die beurs laat noteer.
7940	Op hierdie vergadering is die aanwesiges die geleentheid gegee om hul gevoelens oor die saak te lug en eindelik word die volgende vraag tot stemming gebring, naamlik of die kerk vergroot moet word en of ’n nuwe gebou moes word.
7941	Op hierdie wyse het ŉ ketting van botsings en stropery plaasgevind wat uiteindelik tot die verskuiwing van woonplekke, die vorming van nuwe gemeenskappe en die ontstaan van nuwe magsblokke gelei het.
7942	Op hierdie wyse kan die rigting van enige punt op die horison met die grootste noukeurigheid vasgestel word en sal enige aanvanklike fout baie klein wees.
7943	Op hierdie wyse word nuwe wetenskaplike kennis baie vinniger versprei as in die voorafgaande eeue die geval was.
7944	Op kerklike gebied het hy hom op Sinodes onderskei as 'n kampvegter vir die selfstandigheid van gemeentes en die behoud van tradisionele beginsels, sodat daar soms goedig na hom verwys is as 'Hendrik Dopper'.
7945	Op kerklike gebied speel hy ’n belangrike rol en hy is lid en later voorsitter van die Psalmberymingskommissie van die Hervormde Kerk en word dan ook daarna aangestel as voorsitter van die Gesangehersieningskommissie.
7946	Op laerskool reeds trek sy aandag met haar opstelle oor die plaaslewe en natuur en as kind vertel sy gereeld stories vir haarself en haar denkbeeldige maatjies.
7947	Op lang jagtoere tydens die winter kon pelmeni in bevrore toestand saamgeneem word.
7948	Opleidingskollege, wat sy tot aan die einde van 1944 beklee.
7949	Op meer as een vergadering is dit 'n saak van gebed gemaak.
7950	Op 'n dag was hy weer doenig met die vee toe Yahweh in die vorm van 'n brandende bos aan hom verskyn.
7951	Op 'n gemeentevergadering is sterk steun toegesê en die kerkraad gemagtig om dadelik 'n kerkorrel vir die gemeente te bestel.
7952	Op ’n keer het ek om 17:00 probeer om huisbesoek te doen en teen 22:00 by 11 woonstelle aangeklop sonder om een enkele persoon te kry."
7953	Op ’n latere ouderdom het sy in outobiografieë van haar "verowerings" vertel.
7954	Op ’n makro-vlak het plot ’n begin middel en einde.
7955	Op 'n stadium in sy geskiedenis het dit elke jaar gereën by die Belgiese Grand Prix vir twintig opeenvolgende jare.
7956	Op pad moet hulle die gereelde aanslae van die Persiese soldate afslaan, kos en geld kry om die strawwe winter te kan oorleef, deur elke gebied hulle pad oopveg en later ook planne beraam om die bedreiging van die Spartaanse leër die hoof te bied.
7957	Op party plekke is die rif onderbreek en kan mens die strandmeer in die middel (diepte tot 150 meter) van die oop see af bereik.
7958	Op prosagebied debuteer hy met die roman “Grensgeval”, Brink, André P. “Rapport” 16 Februarie 1986 wat wentel rondom ’n Potchefstroomse taalnavorser, Jan Adamse.
7959	Op prosagebied publiseer hy sy proefskrif, “Grondslae van die sonnetvorm”, waarin sy grondige kennis van die tegniek van hierdie digvorm en die verskillende variante daarvan, duidelik blyk.
7960	Op sendinggebied het hy grondleggende en rigtinggewende dienste aan die Gereformeerde Kerk in Suid-Afrika gelewer.
7961	Op Sint Helena het ’n gevangene, kmdt.
7962	Op skool is in die verlede gewoonlik op dieselfde grondslag as in die tradisionele kunsakademies aangebied.
7963	“Opslag” Brink, André P. “Standpunte” Nuwe reeks 154, Augustus 1981 (met subtitel “winter op winter”) bewys groter tegniese vaardigheid en bevat langer verse wat losser van vorm is, waarin die digter op direkte wyse haar sielelewe ontbloot.
7964	Op Stellenbosch is hy ook instrumenteel in die oprigting van Huis Industria, waar behoeftige kinders onderrig kon ontvang in die praktyk van die landbou.
7965	Op sy grootste het die regiment bestaan uit 40 tweepersoonbemanningspanne.
7966	Op sy inisiatief en deursettingsvermoë is 'n mooi en doeltreffende kerkgebou opgerig, waarvan dr.
7967	Op sy voorstel is ook besluit om 'n eie mondstuk te vind wat dié boodskap sou uitdra, die begin van sy lang betrokkenheid by die Afrikaanse perswese in Transvaal.
7968	Op teologiese gebied publiseer hy Bezwaren tegen het oprigten eener Theologische Kweekschool in deze volkplanting, wat ’n saambundel is van sy briewe in hierdie verband wat aanvanklik in De Zuid-Afrikaan verskyn het.
7969	Optimiste soek die rede vir terugslae daarenteen by eerder by ander mense of die omstandighede en het 'n hoe mate van selfvertroue.
7970	Op uitnodiging van die Welvaartsvereniging van Johannesburg besoek sy die agterbuurtes daar en skryf toe Donker Skaduwees (1943).
7971	Opvallend by raderdiertjies is die teenwoordigheid van 'n koumaag wat aan die binnekant met skerp tandjies (trofi) bedek is. By sommige soorte is hierdie tandjies verleng en die dier kan 'n prooi daarmee vasgryp.
7972	Op verskeie dorpe is ‘n straatnaam na Voortrekkerstraat verander en is op die dorps- of kerkplein ‘n monumentjie onthul om die Groot Trek en die eeufeesvierings te gedenk.
7973	Op vryskutbasis lewer sy steeds deurentyd artikels vir Sarie, Beeld, Insig, Rapport en Weg en sy is ook agent vir verskeie bekende Afrikaanse kunstenaars saam met Lydia Steffens onder die vaandel van Pentatonik Artist Solutions.
7974	Orania het sy eie tjekboek sedert 2007.
7975	Orania se skole het sedert 1991 konsekwent 'n 100% matriekslaagsyfer behaal.
7976	Organismes van hierdie klas lyk baie soos groenwiere, omdat die hoeveelheid geel pigment in hul selle so laag is dat dit die groen kleur nie heeltemal Daar is vryswemmende Xantophyceae asook spesies wat hulle op waterplante of aan ander bodems vasheg.
7977	Osei Tutu II (gebore as Nana Barima Kwaku Duah op 6 Mei 1950) is die 16de Asantehene, of koning van die Asjanti.
7978	Ostfildern: DuMont Reiseverlag 2010, bl. 8 Gaandeweg is klein nedersettings naby hierdie kloosters gestig wat dieselfde naam gedra het.
7979	Otomangue bestaan uit 8 hooftakke, waarvan Mangue net uitgestorwe tale bevat.
7980	Oudepalmiet is ’n lang kloofvallei waarin vyf wingerdplase lê en die lewe van die gemeenskap word rondom die wedervaringe van die vyf families op die plase weerspieël.
7981	Ouditiewe stimulante kan ook seksuele opwekking en die ondervinding van plesier verhoog.
7982	Ouer metropolitaanse gebiede in die ooste van die Verenigde State, maar ook San Francisco in Noord-Kalifornië, het 'n meer gesentraliseerde groeipatroon van voorstede getoon wat rondom die middestad ontstaan het.
7983	Ou, historiese geboue maak van die dorp ook 'n toeriste-aantreklikheid.
7984	Outjo is toe deur predikante uit Kaapland bedien; ds. H.S. van Jaarsveld was die grootste gedeel van die tyd daarvoor verantwoordelik.
7985	O, uur van glorie word opgeneem in Vyf nuwe eenbedrywe.
7986	Owerheidsrekeningkunde word tans oorheers deur die rekeningkunde van die privaatsektor.
7987	P. 479 Die tweede Jean Carrier word pous in ongeveer 1430 en regeer tot ongeveer 1437.
7988	Pahlewi-samestellings is ook gebruik in dialekte van Parthies, Fars, Sogdies, Skities en Khotanees.
7989	Paisley en sy politieke aanhangers het jare lank die Noord-Ierse vredesproses en die Goeie Vrydag-ooreenkoms van 1998 gedwarsboom.
7990	Pakendorf beskou sy pa as 'n belangrike invloed op sy politieke denke: "My eie pa was belangrik omdat hy 'n baie politiese mens was en baie betrokke by die kerk, polities gesproke."
7991	Pakendorf, Gunther “Die Burger” 14 April 1992 Hierin word die probleme van kinders behandel, wat ontstaan grootliks as gevolg van die optredes van volwassenes.
7992	Pakistan is tans (Mei 2021) vyfde op die IKR-toetsranglys, sesde op die eendagranglys, en vierde op die Twintig20-wêreldranglys.
7993	Pakistan se kaptein Sarfaraz Ahmed het (ná die openingswedstryd teen Indië) gesê: “Ek het vir die seuns gesê, die toernooi eindig nie hier nie.
7994	Palladium absorbeer byvoorbeeld tot 900 keer sy eie hoeveelheid waterstof teen kamertemperature en vorm dan palladiumhidried.
7995	Paniek het onder die publiek uitgebreek toe nuus oor die moorde en Sparks se aanranding bekend raak.
7996	Panofsky was veral geïnteresseerd in ikonografie, en in die besonder temas wat uit die klassieke Oudheid na die Middeleeue en Renaissance oorgedra is.
7997	Pan Tadeusz is sekerlik 'n epos met komiese en heroïese trekke en word in die Poolse vakliteratuur as 'n "patriotiese boek" en tot dusver ongekende en steeds ongeëwenaarde meesterwerk (arcydzieło) geklassifiseer.
7998	Pantone 219C is die kleur wat gebruik word vir Mattel se Barbiepop in logos, verpakking en bemarkingsmateriaal.
7999	Papier kan uit enige plantspesie vervaardig word, en die keuse word onder meer deur ekonomiese faktore en die gehalte van die papier bepaal.
8000	Papin het self geen voordeel getrek uit die uitvinding nie en tydens sy leeftyd ook geen erkenning daarvoor gekry nie.
8001	Pappano was die jongste dirigent van die ROH, en het vir beide die Royal Opera en Royal Ballet gedirigeer.
8002	Pappano was ook 'n hoof gasdirigent van die Israelse Filharmoniese Orkes.
8003	Paragraaf 5.3 beskryf die straf vir oortreding van die eerste punt as een of albei van tot een jaar tronkstraf en ’n boete.
8004	Paramount is die vyfde oudste steeds-funksionerende filmateljee in die wêreld, en die oudste in die Verenigde State.
8005	Parker het op 12 Maart 1955 in die suite van sy vriend en beskermheer Pannonica de Koenigswarter in die Stanhope Hotel in New York Stad gesterf terwyl hy na The Dorsey Brothers op televisie gekyk het.
8006	Parker het tussen 1990 en 2004 opgeteken dat leeus 815 mense in Tanzanië aangeval en hiervan 563 mense doodgemaak het.
8007	Parker was die jongste kind van John Miller Parker, 'n skrynwerker en bouer, en sy vrou, Ann Rae.
8008	Parmenides het homself nie net beperk tot hierdie ontologie nie.
8009	Party kan selfs vertak wees.
8010	Partykeer het 'n enkele blom nie slegs een nie, maar 'n aantal vrugbeginsels.
8011	Partykeer is dié vervanging verplig, veral in die onsydig enkelvoud.
8012	Party skryfwyses het sedertdien ook verander, maar die inskrywings kan nuttig wees indien ou dokumente bestudeer word.
8013	Party van die blare van die Dixidia rafflesiana is “bekers” waarin water versamel word.
8014	Pas op om nie leenwoorde met leenvertaling (email word vertaal as e-pos) of basterwoorde (samestellings van leenvertalings of verafrikaanste leenwoorde) te verwar nie.
8015	Passe soos die Mitla- en Gidipas het doodsterreine vir die Egiptenare geword; hulle het reg in wagtende Israeliese posisies inbeweeg en geweldige verliese gely.
8016	Patandzjali het 'n jogaweg in agt stappe beskryf wat ten doel gehad om die poeroesha, die siel, tot sy wesenlike natuur te laat terugkeer deur dit van die prakrti of materie los te maak.
8017	Paul de Groot is in Nederlands-Oos-Indië gebore en opgelei as akteur in Amsterdam.
8018	Paul G.S., The Princeton Field Guide to Dinosaurs (Princeton University Press, 2010), p. 68. Hy het vinnig gehardloop en wanneer hy sy prooi ingehaal het, het hy dit met sy kloue en tande uitmekaargeskeur.
8019	P.C. Snyman, leraar van 1960 tot 1967.
8020	Peet Venter is in sy bedieningsjare tot verskeie deputategroepe van meerdere vergaderings verkies.
8021	Pelgrims reis gewoonlik in groepe na die hadj.
8022	Pelgrims wat na Rome kom, het 'n vol aflaat verkry.
8023	Perahia se handprobleem het vroeg in 2005 weer ontvlam, wat hom op advies van sy geneesheer daartoe beweeg het om van die konsertverhoog te onttrek.
8024	Percival Lowell, wat die hipotese oor Planeet X voorgestel het.
8025	Perikles was oortuig dat die oorlog teen Sparta, wat nie haar afguns jeens die Atheense oorhand kon verdoesel nie, onafwendbaar was of selfs verwelkom moes word.
8026	Permitte kan by die hek in die dorp gekoop word.
8027	Persone soos heroute, skeidsregters en beoordelaars wie se funksies mettertyd onmisbaar geword het, was ook vir hul bestaan van die toernooie afhanklik.
8028	Persone wat aan bipolêre gemoedsteuring ly, ondervind gemoedstemmings wat wissel van maniese opwinding tot ernstige depressie, met periodes van normaliteit tussenin.
8029	Perth is gestig as die Swanrivierkolonie in 1829 deur Britse en Ierse setlaars.
8030	Peter kuier by Cathy aan huis en hulle bekyk die familiefoto wat teen die sitkamermuur hang.
8031	Petrenko het die eerste keer in Desember 2009 die Oslo Filharmoniese Orkes gedirigeer.
8032	P.G. Thirion is in Julie 1989 in Rondebosch as polisiekapelaan bevestig.
8033	Philemon Mosotho het prof. Kritzinger waarskynlik vier of vyf keer met die piksteel geslaan terwyl mnr. Stoffel Mosotho mev. Kritzinger minstens drie keer met die pikgedeelte aangeval het."
8034	Phillips het dié waarskuwing geïgnoreer en 'n opruiende artikel in die Nineteenth Century gepubliseer.
8035	Pierneef het sy eerste opdrag ontvang om Boesmanskilderye hier aan te bring.
8036	Pieter du Plessis, leraar van 1969 tot 1983, en sy vrou, Nannie.
8037	Pietermaritzburg het toe nog uit 'n klompie hartbeeshuisies bestaan en die Voortrekkers moes voorlopig in een van hulle bymekaarkom.
8038	Pieter Stofberg en onderwysers saam met die leerlinge van die sendingskool op Mochudi.
8039	Pieter Uys en Hendrik Potgieter kom die trekkers te hulp en in die strafekspedisie teen Dingaan (waarin Pieter Uys en sy seun Dirkie omkom) word David Malan noodlottig gewond.
8040	Pinales en staan ook bekend as die Afrikasederbome.
8041	Pistorius skielik dood.
8042	P.J. Schoeman oorlede.
8043	Plaak bestaan uit cholesterol en ander selle.
8044	Plaaslike mense vang vis in die rivier en besoekers speel met kajakke daarin en stap in die ongerepte klowe.
8045	Plaaslike rade gebruik Wallies net soos die Walliese Regering as ampstaal, en alle amptelike dokumente is in Engels en Wallies beskikbaar.
8046	Plaaslike rolprentmakers het hulle naas komedies op films toegespits waarin Berlyn en sy besondere geskiedenis sentraal staan.
8047	Planete met ’n sinchroniese rotasie se temperatuurverskil tussen die permanent verligte kant en die permanent donker kant is baie groot en dit kan baie sterk winde veroorsaak wat om die planete waai.
8048	Plankton kan versamel word deur die water met 'n baie fyn net te filtreer of te sentrifugeer.
8049	Plath, Jonker albei deur pa verwond.
8050	Plutarchus het vertel die tempel was met ’n soet reuk gevul wanneer die "godheid" teenwoordig was.
8051	Plutarchus, Kimon ; Plutarchus is hier besig om Ion van Chios aan te haal.
8052	Poel B, met die Europese nasies Ierland en Skotland, wat hul wedstryde tuis in óf Dublin óf Edinburg gespeel het; een wedstryd is in Belfast gehou.
8053	Poetin se perswoordvoerder, Dmitri Peskof, het as volg daarop gereageer: " ’n Voormalige leier, wat basies verantwoordelik was vir die verbrokkeling van sy land, gee raad aan die persoon wat kan keer dat Rusland dieselfde paadjie loop."
8054	Pogings om 'n permanente nedersetting in Vínland, 'n gebied suid van die Wiking-basis in die noorde van die eiland Newfoundland, te stig het egter misluk.
8055	Pokrof beteken letterlik "sluier" en is ook die naam van ’n fees van die Russiese kerk wat na aanleiding daarvan ook vertaal kan word as "die voorbidding van Gods moeder".
8056	Polemiek word gewoonlik gerig op belangrike sake in godsdiens en politiek.
8057	Poliepe lewe van ’n verskeidenheid klein organismes, van mikroskopiese plankton tot klein vissies.
8058	Poliëstervesel word gebruik in alle vorme van klere, hetsy alleen of gemeng met vesels soos katoen.
8059	Polsstraalmotore word gekenmerk deur sy uiters eenvoudige samestelling, lae boukoste, lae brandstofdoeltreffendheid en baie hoë geraasvlakke.
8060	Populêre steun vir die oorlog in die VSA het gou hierna gekwyn en het bygedra tot die onttrekking van Amerikaanse soldate.
8061	Portugal het sy eie soort van uitgerekte oorlog gevoer, en 'n groot militêre mag is deur die Portugese regering gestuur om die onrus te onderdruk.
8062	Postma moes ’n magdom vakke doseer: Latyn, Hollandse taal en letterkunde, aardrykskunde, Engelse taal en letterkunde, algemene geskiedenis, rekenkunde, algebra, geometrie, Grieks, kerkgeskiedenis en natuurkunde.
8063	Potenza P7 soos op hierdie motors, eienaardig genoeg?
8064	Pous Johannes Paulus I het geen nuwe kardinale aangestel gedurende sy kort pontifikaat nie.
8065	Pous Leo XIII het 147 nuwe kardinale aangestel in 27 konsistories.
8066	Pous Pius XI het aan die skildery destyds ook die eretitel "Maria, Moeder van Genade" toegeken.
8067	Powell se deeltjie word die pimeson genoem.
8068	Praatgerigtheid het in wese nie bestaan nie.
8069	Praetor Gaius Claudius Glaber is deur die Senaat gestuur om die rebellie met drie legioene te onderdruk.
8070	Prana van die Saptadevakula-familie was ’n raadgewer van die koning.
8071	Pratchett is oorlede in sy huis op 12 Maart 2015 aan Alzheimers, volgens sy uitgewer.
8072	Pratt is geestelik versteurd verklaar en het in aanhouding selfmoord gepleeg.
8073	Predikantsdienste word maandeliks elke tweede Sondag gehou, oggend en aand (tydens die winter in die middag).
8074	Preller, Rika “Beeld” 9 Junie 1980 Die verlore seun-motief wat in hierdie bundel behandel word, sluit aan by die Dertigers, maar sy hantering daarvan is nugter en hard teenoor die meer sentimentele benadering van die Dertigers (“Verlore seun”).
8075	Prempeh I het in 1924 uit bannelingskap teruggekeer en is in Mei 1931 oorlede.
8076	President Steyn stel Prinsloo as waarnemende hoofkommandant aan, met die opdrag om die passe in die Brandwaterkom te bewaak.
8077	President Trump was egter daarteen gekant omdat hy meer handel met Saoedi-Arabië wou hê, deels om te keer dat China en Rusland die wapenhandel met die land oorneem.
8078	President van die Pan-Afrikaanse Kongres, Blaise Diagne, het Frankryk selfs vir sy beleid in Afrika geloof.
8079	Presley, Cecilia de Mille, en Mark Alan Vieira, Cecil B. DeMille: The Art of the Hollywood Epic, Running Press, 2014, p. 12. Sy prente het uitgestaan danksy hul epiese skaal en sy filmtalent.
8080	Pretoria: S.A. Vereniging van Munisipale Werknemers (nie-Politiek) vir dié doel aangekoop het.
8081	Pretoria se wapen.
8082	Pretorius begin met sy terugkeer dadelik met voorbereiding vir die trek na Natal.
8083	Pretorius fokus daarom op Katalaans, Moderne Hebreeus en Afrikaans.
8084	Primitiewe konsepte (konsepte wat nie op ander konsepte gebaseer is nie) kon dus nie uit die ervaring kom nie.
8085	Private besit is nie afgeskaf nie, maar onderverdeling van grond by wyse van wetgewing het wel voorgekom.
8086	Probleme met die Meteor I se kannonne het sukses vertraag; op 4 Augustus het vlieënier Dean daarin geslaag om 'n V-1 vuurpyl met sy vlerk van koers af te dwing deur dit om te keer.
8087	Produksie binne die huishouding was nie 'n onderwerp wat sistematiese behandeling deur die vroeë ekonome gekry het nie.
8088	Produksie van die MiG-3 is in 1942 gestaak; teen daardie tyd het die Luftwaffe se nuwe vegters die oorhand oor die MiG-3 gekry.
8089	Proefnemings oor dié reguleringsmeganisme het tot sogenaamde homeostatiese teorieë gelei.
8090	Professionele mense in die gesondheidsorg is skepties oor die tegnieke, doeltreffendheid en etiek rondom saamslapery by ouers.
8091	Professionele openbare sprekers belê dikwels in voortgesette opleiding om hulle ambag te verfyn.
8092	Professor W.E.G. Louw se laaste lesing.
8093	Projek Dina is geïnspireer deur ware verhale en is met hierdie speurders se gesamentlike kennis geskryf.
8094	PRO Rugby het egter nie lank gehou nie, nadat die kompetisie ná slegs een seisoen afgelas is.
8095	Proteas, wat 'n groot deel van die fynbosveld uitmaak, is gewoonlik groter as die omringende plante en het ’n diep wortelstelsel wat hulle help om aan die droër berghellings te oorleef.
8096	Proteïene kan as reserwe-energiebron dien, soos die albumien in voëleiers, wat aan ontwikkelende kuikens energie en aminosure vir groei moet verskaf.
8097	Proteïene kan dus beskou word as die molekules wat die erflike eienskappe van 'n sel of 'n organisme bepaal.
8098	Proteïensintese vind op die ribosome in die sitoplasma van die sel plaas, dit wil sê buite die kern, waarin die selluêre DNS geleë is. Die boodskap word van die DNS na die ribosome oorgedra met behulp van 'n tussenganger-nukleïensuur, die boodskapper-RNS.
8099	Protone en neutrone bestaan op hul beurt uit kwarke.
8100	Protongeïnduseerde X-straalemissie (PIXE) is 'n tegniek wat bepaling van die element-samestelling van 'n verskeidenheid van monsters moontlik maak, soos metale, minerale, stof of selfs gasse.
8101	Puberteit is die proses van fisieke veranderings waardeur ’n kind se liggaam gaan om volwassenheid te bereik en in staat te wees om voort te plant.
8102	Quadriga is in November 2013 gestig en aanvanklik slegs plaaslike verhandeling gedoen.
8103	Radke later was daar 'n nuwe musiek groep genaamd "Lefty" saam met Robert Ortiz.
8104	Ragel het gesterf met sy geboorte en het hom Ben-Oni genoem wat beteken 'seun van pyn en smart'.
8105	Rall is in Maart 1918 in Gaggenau, die Duitse Ryk, gebore.
8106	Ramings oor die hoeveelheid antimoon in die Aarde se kors wissel van 0.2 tot 0.5 dele per miljoen.
8107	Rantsoenering beheer die grootte van die rantsoen, byvoorbeeld die groote van n houer, wat 'n persoon se aandeel van die hulpbronne wat versprei word op 'n bepaalde dag of op 'n spesifieke tyd bepaal.
8108	Rapport, 10 Mei 2009 In hierdie roman, wat iewers in die Noordweste afspeel, dreig ’n Derde Wêreldoorlog en ’n groep omgewingsaktiviste, die Tempeliers, het daarin geslaag om ’n aantal groot maatskappye se selfsugtige uitbuiting van die omgewing te stuit.
8109	Rapport, 15 April 2007 Naudé, Charl-Pierre.
8110	Rapport, 17 September 1978.
8111	Rapport, 22 September 1996.
8112	Rapport, 27 April 2008 In 2009 is A veil of footsteps op die kortlys vir die toekenning van die Herman Charles Bosman-prys vir Engelse letterkundige werk en outobiografieë.
8113	Rapport, 9 Desember 1990 Kannemeyer, J.C. Op weg na 2000.
8114	Raspoetin se betrokkenheid by die Chlisti kon egter nooit bewys word nie.
8115	Ras skryf: "Hierdie gelowige kind van God het gewerk en gedien soos iemand wat geweet het dat sy tyd min was.
8116	Real-muntstukke in verskillende groottes en kleure word ter waarde van 1, 5, 10, 25 en 50 Centavos en 1 Real geslaan.
8117	Redes hiervoor was die gebrek aan konsensus oor die mees doeltreffende privatiseringsstrategieë asook kwessies rakende die regtelike prosedures van herprivatisering en die gepaardgaande skadeloosstelling.
8118	Reeds aan die einde van daardie jaar kon die kerkgebou ingewy word.
8119	Reeds in die 11e eeu is die leerplan vasgestel op 7 jaar: 3 jaar algemene studie, gevolg deur 4 jaar mediese studie.
8120	Reeds in die 7de eeu v.C. was daar 'n tempel vir die stad se beskermgodin, Pallas Athena, en nog 'n eeu later het sommige van die tiranne van Athene op die Akropolis gewoon.
8121	Reeds in die vroeë 13de eeu het hulle oor hul eie filiaal in die Duitse Handelshuis in Venesië (Fondaco dei Tedeschi) beskik.
8122	Reeds in geweld en politieke faksie-gevegte, kan hierdie jongmense nie na hul gesinne in Vulindlela terugkeer nie omdat hulle bang is dat hulle vermoor sal word.
8123	Reeds in hierdie tyd publiseer hy sy eerste digbundel, Paarlsche Gedichtjens.
8124	Reeds op veertienjarige ouderdom skryf sy die kort novelle “Minnaars van die glimmende simitar”, wat in 1960 as haar eerste vervolgverhaal deur Rooi Rose gepubliseer word.
8125	Reeds op vyftienjarige ouderdom skryf sy ’n riller en daarna ook etlike gedigte, wat sy op ryper ouderdom vernietig.
8126	Reeds sedert die 7de eeu v.C. was bucchero-keramiek een van die gewildste handelsware op die markte van die antieke Mediterreense wêreld - dit was net so elegant soos metaalware, maar goedkoper.
8127	Reëls op Singapoer se Wapen en Vlag en Nasionale Lied, r. 7(5).
8128	Reën kan op enige gegewe dag van die jaar val – en 'n seën vir die fotograaf wees wanneer nat pleine en fasades die laaste sonlig in 'n magdom kleure weerkaats.
8129	Regardt se straf is om gemeenskapsdiens te doen en rugby te oefen met 'n voormalige ster van die Stryders rugbyspan, Fafa Beltrami (Altus Theart).
8130	Regdeur Meimaand het die laerhuis verskillende wette ter tafel gelê wat biskoppe en episkopalisme in die algemeen geteiken het, net om telkens in die hoërhuis verslaan te word.
8131	Regulering in 'n stelsel kan op twee beginsels berus.
8132	Reg van die begin van Europese kolonisasie in Suid-Afrika sedert 1652, het hout 'n baie belangrike rol in die oorlewing van die setlaars gespeel.
8133	Religieuse en etniese skeidslyne loop grootliks parallel.
8134	Rembrandt het dit toe goedgedink om na Amsterdam te verhuis, wat toe vinnig besig was om as die nuwe besigheidshoofstad van Nederland te ontwikkel.
8135	Rembrandt het drie jaar onder Swanenburg gestudeer, waarna hy in 1625 na Amsterdam vertrek het om onderrig te word deur die destyds toonaangewende skilder Pieter Lastman, van wie hy geleer het hoe om komposisies op te bou.
8136	Renault het op 3 Desember 2015 aangekondig dat hulle vanaf die 2016-seisoen weer die span by Lotus oorgeneem het en dat hulle met 'n fabriekspan na Formule 1 terugkeer.
8137	Republikein: http://www.republikein.com.na/byvoegsels/piet-van-rooyen-se-reisiger-te-perd.220802 Die skrywers is groot figure in die wêreld se letterkunde soos Voltaire, Leo Tolstoi, Joseph Conrad en Franz Kafka.
8138	Republikeinse Pers het op sy dag die leeue-aandeel van die tydskrifmark in Suid-Afrika besit.
8139	Resensente het met reg gevoel dat die resultate slegs akkuraat (d.i. oppervlakkig) was, en nie heeltemal na wense was nie.
8140	Retoriek was vol militante en gewelddadige woorde.
8141	Retrograad (terugwaarts) en prograad (voorwaarts) word waargeneem asof die sterre om die Aarde wentel.
8142	Reuben’s by die One&Only is gevestig met Reuben in die rol van uitvoerende sjef.
8143	Reuse waterlelies by die SSR-botaniese tuin.
8144	Rex is op Melkhoutkraal oorlede en is begrawe in 'n eenvoudige graf op die landgoed, 'n kwartmyl wes van sy ou opstal.
8145	RGO word regdeur die ingenieurswese proses vanaf konsepontwerp, uitleg en die gedetailleerde ingenieursanalise van komponente tot en met die beskrywing van die vervaardigingsmetodes ingespan.
8146	Ribosome wat los in die sitoplasma voorkom word poliribosome genoem.
8147	Richard II van Capua is vir sewe jaar (1091–1098) uit die stad verban, maar met die hulp van sy familielede het hy die stad herower na 'n beleg in 1098.
8148	Richmond beskik oor een van slegs twee perdemuseums in die wêreld.
8149	Rickman was lid van die Royal Shakespeare Company in sowel moderne as klassieke teaterproduksies.
8150	Riefenstahl het volgehou dat sy gefasineer is deur die Nasionaal-Sosialiste maar polities naïef en onkundig was oor enige oorlogsmisdade.
8151	Rietvlei is op 2 September 1929 deur die regering gekoop en tot 'n natuurreservaat verklaar.
8152	Riina is in Januarie 1993 in hegtenis geneem en tot lewenslange tronkstraf gevonnis vir tientalle moorde, insluitende dié op die anti-Mafiamagistrate Giovanni Falcone en Paolo Borsellino wat die Maxiverhoor van Mafialede in die middel 1980's begin het.
8153	Rika is onder die indruk dat haar seun Francois tydens die bosoorlog in ’n veldslag gesneuwel het.
8154	Ripuaries (ook Ripuaries-Frankies genoem, of Ripoarėsch in die volksmond) is 'n Germaanse dialekgroep, deel van die Wes-Sentraal-Germaanse taalgroep.
8155	Rissik het sy skoolopleiding aan die Oosteinschool in Pretoria ontvang.
8156	Robert Featherstone was saam met sy afdeling in Grahamstad gestasioneer.
8157	Robotte kan outonoom of semi-outonoom wees.
8158	Rodin se onvermoë om toegang te kry kon dalk die gevolg gewees het van die beoordelaars se Neoklasistiese smaak, terwyl Rodin opgelei was in ligte, 18de eeuse beeldhouwerk.
8159	Roemenië was die eerste land wat sy onafhanklikheid erken het.
8160	Romaanssprekende gebiede het hier nog eeue lank voortbestaan.
8161	Romano het nie van die graveerwerk geweet nie totdat Pietro Aretino na die oorspronklike skilderye kom kyk het terwyl Romano nog aan hulle gewerk het.
8162	Romeine het dié sous óf self gemaak, óf dit klaar voorberei gekoop.
8163	Romeo verkeer onder dieselfde wanindruk wanneer hy homself doodmaak.
8164	Rommel se taktiese oorwinning oor die onervare Amerikaanse troepe in die Slag van Kasserinepas het slegs die uiteindelike oorgawe van die Spilmoondhede in Noord-Afrika uitgestel tot Mei 1943.
8165	Ronald is slegs 16 en sy 19, maar die twee is erg danig met mekaar en hul verhouding verdiep geleidelik.
8166	Ronan het in 2003 haar TV-debuut gemaak in die Ierse mediese dramareeks The Clinic en in 2007 haar rolprentdebuut in die romantiese komedie I Could Never Be Your Woman.
8167	Rondewurms word verder in twee subklasse verdeel: Anenophorea en Secernentea.
8168	Ronell Meintjies, weduwee van die skrywer, skilder en beeldhouer Johannes Meintjies wat die laaste paar jaar op Graaff-Reinet gewoon het, is verlede week in 'n hospitaal in Port Elizabeth oorlede.
8169	Rooihartbeeste word gewoonlik in klein troppe in oop terrein soos grasvlaktes en yl beboste veld aangetref.
8170	Rooi-okerklonte is hier en op ander Neolitiese terreine gevind.
8171	Rooiplein is as 'n heilige plek beskou en verskeie feestelike optogte is hier gehou.
8172	Roos en Meyer se mening oor die uitsaaiwese het lynreg verskil.
8173	Roser Segimon het tot met haar dood in 1964, op die hoofverdieping bly woon.
8174	Rosina skryf aan die graaf, en noem hom Lindoro, omdat sy dink dat dit is sy regte naam is. Soos sy die kamer verlaat, kom Bartolo en Basilio binne.
8175	Rossellini se rolprente ná sy vroeë neorealistiese prente – veral dié saam met Bergman – was kommersieel onsuksesvol, hoewel Journey to Italy in sommige kringe hoog aangeskryf word.
8176	Rotsriwwe van die kaap sit onder die see weswaarts voort en 5km van die land is die see nog bedrieglik vlak, soms maar 2m diep.
8177	Rotte, wat ligter is en minder van 'n risiko om landmyne af te laat gaan, is ook in gebruik.
8178	Rotte word dikwels blameer vir die beskadiging van voedsel en ander goedere.
8179	Rousseau se Briewe van twee verliefdes uit 'n klein nedersetting aan die voet van die Alpe was minstens in twee opsigte 'n rewolusionêre boek.
8180	Roux, Jaybee “Beeld” 14 Mei 2007 “Anderkant duskant” De Beer, Erika “Beeld” 22 Oktober 2012 is ’n roman wat tussen die dertiger- en vyftigerjare van die twintigste eeu in Jurieskloof afspeel, in ’n tydvak toe rassisme nog hoogty vier.
8181	Rowe het die woorde van die skoollied geskryf en trots op hul uniform, die skoolkleure, skoolwapen en leuse by hulle aangewakker.
8182	Ruan Conradie en JP Cooper het vir die SA Seuns 0/17 deelgeneem en JP Cooper en Estiaan Conradie het aan die SA Seuns 0/15 toernooi deelgeneem.
8183	Rubinstein was op soek na 'n vioolprofessor vir die Sint Petersburg Konservatorium wat hy in 1862 gestig het, en het Auer voorgestel.
8184	Rudolf Bing het in sy memoires gesê: "Die mees skouspelagtige oomblik in my waarnemingsjaar het gekom toe ek sy diminuendo op die hoë C in in Faust aangehoor het: ek sal nooit die skoonheid van daardie klank vergeet so lank as wat ek leef nie.
8185	Rugby in Roemenië word bestuur deur die Roemeense Rugbyfederasie (
8186	Rugby is vir die eerste keer in 1872 tussen rugbyklubs van die San Francisco Bay Area, wat hoofsaaklik uit Britse uitgewekenes bestaan het, gespeel.
8187	Ruggraat-manipulasie kan koste-effektief wees vir sub-akute of chroniese lae rugpyn, maar die resultate vir akute lae rugpyn was onvoldoende.
8188	Ruim 91,9% van die 5 142 geregistreerde kiesers het gestem.
8189	Ruimteverkenning word onder meer gebruik om die Aarde as ’n hemelliggaam uit eie reg te verstaan.
8190	Rusland se groot aantal etniese groepe het elk sy eie tradisies van volksmusiek.
8191	Rusland was geen uitsondering op die reël nie; menige Europese lande het dieselfde hervormingspaadjie geloop.
8192	Rustenberg Wines het hom later vereer deur 'n wynsoort na hom te vernoem.
8193	Ruwe erts behandel die armblanke vraagstuk wat lei tot konflik oor die beste manier van opvoeding vir minderbevoorregtes.
8194	Ryk inwoners het in die sport begin beleë en ’n internasionale krieketveld is in Sharjah opgerig.
8195	Saamgestel deur Die Nasionale Parkeraad.
8196	Saam het Strand en die drie afgestigte gemeentes in 2015 552 belydende lidmate gehad.
8197	Saam met Alastair Findlay skryf hy Hemel op aarde, die eerste grafiese roman in Afrikaans.
8198	Saam met Albert Cartwright word hy toe mederedakteur van The South African News.
8199	Saam met die ontdekking van honderde eksoplanete en nuwe insig in die ekstreme habitats hier op Aarde, dui dit daarop dat daar nog baie bewoonbare plekke in die heelal kan wees.
8200	Saam met die opdrag van die museum het 'n gratis studio gekom, wat aan Rodin 'n nuwe vlak van artistiese vryheid besorg het.
8201	Saam met die regeringsagentskappe het ook baie ondernemings van die krygstuig- en ruimtevaartbedrywe hulle in Denver gevestig.
8202	Saam met gebed en die vas is dit ’n belangrike deel van die persoonlike spirituele praktyke van Ortodokse Christene.
8203	Saam met Nelleke de Jager stel sy die versamelbundel “Nuwe stemme 2” saam, waar ongepubliseerde digters die kans kry om hulle debuut te maak.
8204	Saam met sy ouer broer Heinrich, wat in dié tydperk eerste sukses as skrywer behaal het en as voorbeeld vir Thomas se literêre ambisies gedien het, het hy van 1896 af twee jaar in Italië deurgebring waar hulle hoofsaaklik in Rome en sy omgewing gebly het.
8205	Saam met sy voorlesings, wat deur ligbeelde opgeluister word, dra sy reeks gedenkboeke baie daartoe by om die Suid-Afrikaanse kerkgeskiedenis by die Afrikaanse gemeenskap te laat deurdring."
8206	Sabin (geb. 1906). en dit is hierdie entstof wat in Suid-Afrika gebruik word.
8207	Saboteur (1942) was die eerste van twee prente wat Hitchcock vir Universal Studios gemaak het.
8208	Sacha kan in drie groot plantgordels verdeel word.
8209	Sade in later jare.
8210	Sag makers word dikwels gebruik in stowwe wat so snel kristalliseer dat dit nie as amorfe polimeer verkrygbaar is nie.
8211	Sagte korale is makliker om in aanhouding te versorg as harde korale.
8212	Saint-Malo was oorspronklik 'n Gallo-Romeinse nedersetting met die naam Aleth wat op 'n skiereiland voor die huidige stadswyk St. Servan ontstaan het.
8213	Sakemodelle word gebruik om besighede te beskryf en te klassifiseer, veral in 'n entrepreneursomgewing, maar word ook deur bestuurders binne maatskappye gebruik om moontlikhede vir toekomstige ontwikkeling te ondersoek.
8214	Sakresies word gehardloop.
8215	Sal nie C 3 H 8 en langer koolwaterstowwe adsorbeer nie.
8216	Salpetersuur kan in die laboratorium gesintetiseer word deur die verhitting van koper(II)nitraat.
8217	Samantabhadra belowe om almal wat dié soetra in die toekoms predik te beskerm en bewaak.
8218	Sanath Jayasuriya het Sri Lanka aangevoer en hulle is in Groep B saam met Suid-Afrika, Nieu-Seeland, Wes-Indië, Bangladesj, Kanada en Kenia geplaas.
8219	Sanderling het in Mei 2002 sy uittrede aangekondig.
8220	Sanders identifiseer die potensiaal van die restaurantfranchise-konsep, en die eerste "Kentucky Fried Chicken" franchise open in Utah in 1952.
8221	Sangakkara het sy vierde agtereenvolgende honderdtal aangeteken nadat hy 124 lopies gespaan het.
8222	São Paulo vorm amptelik deel van 'n groter metropolitaanse streek naamlik "Grande São Paulo" ("Groter São Paulo").
8223	Sargah en die ander bendelede kibbel en twis gereeld onder mekaar.
8224	Sathiseelan Gurilingam "Ronnie" Govender (16 Mei 1934 - 29 April 2021) was 'n Suid-Afrikaanse dramaturg, teaterregisseur en aktivis bekend vir sy gemeenskapsteaterpogings.
8225	SAVAP2 is die akroniem vir die tweede Suider-Afrikaanse Voëlatlasprojek.
8226	S.C. Biggs, Jacobsdal se leraar van 1949 tot 1958.
8227	Schoeman, met die ondersteuning van baie ontevrede burgers, het Grobler van sy amp onthef en Schoeman het self oorgeneem.
8228	Schulz het ook gesê: "Ek hou van Charlie Brown as die fokuspunt van byna elke storie".
8229	SEATO is op 30 Junie 1977 ontbind nadat baie lede belangstelling verloor en onttrek het.
8230	Sedert 1876 was die alombekende, beminde en onvergeetlike dr. H.S. Bosman (vroeër ds.) leraar van die gemeente – ’n amp wat hy 50 jaar lank beklee het.
8231	Sedert 1997 organiseer die FIVB elke twee jaar 'n Strandvlugbal Wêreldkampioenskap.
8232	Sedert 1 April 2006 word die museum deur Peter Cachola Schmal bestuur.
8233	Sedert 2005 het haar gesondheid agteruitgegaan en het sy 'n aantal operasies ondergaan.
8234	Sedert 28 Maart 2003 is dit ’n oorsese kollektiwiteit van die Franse Republiek en in 2004 het dit administratiewe outonomiteit gekry.
8235	Sedert CBS se oorname van Last.fm was daar bespiegelinge dat die gratis webwerf in 'n betaalwebwerf sou verander.
8236	Sedert die Bronstydperk is die streek se natuurlike vrugbaarheid grootliks verbeter deur besproeiing, en ’n groot deel van sy voedselproduksie is steeds daarvan afhanklik.
8237	Sedert die groep se deurbraaktreffer, "Kräm (så nära får ingen gå)" (Afrikaans: Room (so naby durf niemand kom nie)), het hulle al heelwat groot Sweedse radiotreffers gehad.
8238	Sedert die laat 20ste eeu word Papillon beskou as ’n klassieke avontuurfliek.
8239	Sedertdien het die Colorado voortdurend dieper en dieper deur die aardkors gevreet, tot die punt waar dit vandag is.
8240	Sedertdien het die span tot ’n krag in internasionale krieket ontwikkel.
8241	Sedertdien het hulle tussen 1996 en 2011 aan vyf krieketwêreldbekertoernooie deelgeneem, en in 2003 hul beste prestasie behaal deur die halfeindstryd te maak.
8242	Sedertdien neem sy gereeld albums op, maar haar grootste kommersiële suksesse bly "De troubadour" en "Visite".
8243	Sedertdien word die stad Noer-Sultan genoem.
8244	Sedert die regeringstydperk van koning Haakon VII het egter geen Noorse monarg meer regstreeks by die politieke debatte betrokke geraak nie.
8245	Sedert die verskyning van Plays: pleasant and unpleasant (
8246	Sedert die vroeë 1990's word vroue ook toegelaat.
8247	Sedert die vroeë 2000's, het AMG hoofsaaklik gefokus op superaangejaagde V8 en V6 enjins, maar die maatskappy het hierdie tegnologie amptelik vaarwel geroep in 2006 met die bekendstelling van die natuurlik-geaspireerde 6.2 L M156 V8.
8248	Sedert GarageBand ’08 kan ander parameters wat deur MIDI-knoppe geaffekteer word, later per snit geoutomatiseer word.
8249	Sedert hy die HUB geword het, het Weir pogings gemaak om Trafigura se bedrywighede meer oop maak vir openbare ondersoek, en in April 2015 was die eerste Trafigura HUB om in die openbaar te praat.
8250	Sedert Junie 2012 gebruik meer as 2.4 miljard mense--meer as 'n derde van die wêreld se mensdom- die internet.
8251	Sedert laat 2001 is die stad voortdurend herbou.
8252	Sedert onafhanklikwording in 1991 volg Kasakstan ’n beleid om gelyke betrekkinge met sy bure Rusland en die Volksrepubliek China te handhaaf, asook met die VSA en die Weste in die algemeen.
8253	Sedert sy ontslag ŉ maand tevore, was hy in hospiessorg by sy suster se woonstel.
8254	Sedert sy ontstaan met die stigting van die Koninkryk Lan Xang in 1355 het dele van Laos voortdurend in die hande van sy buurstate geval.
8255	Sedert sy vroeë dae probeer Gruntlers ' klein kunstenaars van elders tot Engelstalige gehore vier.
8256	Seelewende diere word verkieslik as indeksfossiele vir die Paleosoïkum (570 miljoen tot 225 miljoen jaar gelede) gebruik omdat hul geografiese verspreiding nie baie van omgewingsfaktore afgehang het nie.
8257	Seemanne in die Middellandse See het ook die winde bestudeer en van 1200 n.C. ’n magnetiese kompas gebruik, wat hulle uiteraard nie heeltemal koersvas gehou het nie omdat dit nie ware noord aangedui het nie.
8258	Sekere alternatiewe vorme was toegelaat vir sekere tipe werke.
8259	Sekere bakterieë kan vrye stikstof uit die atmosfeer opneem en dit bind.
8260	Sekere lokale is ook geplunder en 'n lewendige handel in vervalsings het ontstaan.
8261	Sekere reeds bekende temas keer hier terug, soos die wonderlike samehang en aaneenskakeling van disparate en verwante dinge en die herhalingspatrone in die skepping.
8262	Sekere ritopnemers bou afsonderlike lêers vir hetsy ontplooiing, onontplooiing of soms beide, afhangende van die ongelukstoestande en tydinterval.
8263	Sekere temas kom herhaaldelik op die reis voor.
8264	Seksuele verhoudings met Duitsers het gelei tot deportasie van die trekarbeider.
8265	Selfbestuiwing vind feitlik deurgaans plaas.
8266	Self 'n goedhartige man en begerig om die welsyn van die arbeidersklasse te bevorder, het hy die Weekly Political Register van 1802 af uitgegee, 'n blad waarin die sienswyse van die arbeiders tot uiting gekom het.
8267	Selfridge het tot en met sy aftrede in 1941 as bestuurder gefungeer, maar sou in sy latere lewe die grootste deel van sy fortuin verloor.
8268	Selfs as die stelselmatige vooruitskatting nie veel meer verrig as om die onvermydelike onthul het nie, beweer hy dat dit steeds van kardinale waarde sal wees."
8269	Selfs die Kaapse Kerk het deur middel van ’n deputasie probeer om die Buyse van hul besluit te laat afsien, maar vergeefs.
8270	Selfs dit is vir Elektra beter as verraad teenoor haar vader.
8271	Selfs in 1804 was die naaste buurman van komm. Abraham de Klerk van Hooivlakte amper 100 km van sy plaasopstal af.
8272	Selfs indien Rosberg daarin slaag om die vinnigste tyd op te stel, sou hy die Sondag die wedren in die sesde plek moes wegspring.
8273	Selfs in die semi-intensiewe-eenheid van die hospitaal in Pretoria nog ' n skelm trekkie aan my pyp gevra toe die suster wegkyk!
8274	Selfs na ander siektes, soos ikterus (geelsug), kan vroegrypheid intree.
8275	Selfs 'n derde en 'n vierde enkelspeler, "Lilla lady" and "Förlåt att jag aldrig sagt förlåt", is vrygestel.
8276	Selfs nog in 1964 het die Australiese regering groot bedrae geld vir elke dooie voel betaal en dit lyk asof emoes net nog in die noorde van Wes-
8277	Selfs onder die vloere van die eertydse ou sinkkerkgeboutjie is gedelf.
8278	Selfs op daardie jong ouderdom is Kochan se aandag op byna pornografiese wyse gevestig op 'n enkele prent van 'n heroïese Europese ridder op sy perd.
8279	Selfs op sy of haar sterfbed is dit 'n Moslem se begeerte om met die belydenis op die lippe te sterf en indien die sterwende dit nie self kan sê nie, word dit saggies deur die familie of vriende in die sterwende se oor gefluister.
8280	Selfs sy filosofiese en religieuse werke soos De vita solitaria (eerste uitgawe 1346, bygewerk in 1357), De otio relegioso (1347) en De sui ipsius et multorum ignorantia (1367) is in die eerste plek literêr en outobiografies van aard.
8281	Selfs teen 1961 was daar nog net drie kiesafdelings in die noorde van Kaapstad, vergeleke met tien in die suide.
8282	Selfs vandag nog word die gesig en liggaam van jong Xhosas tydens die inisiasietydperk met wit klei beplak.
8283	Selona behaal sukses as modeontwerpster en Pierre as jong dokter in die stad.
8284	Semakaleng Patricia Kopane (gebore 23 Julie 1966) is 'n Suid-Afrikaanse politikus.
8285	Semantiese versadiging kan help met die vermindering van glossofobie deur mense wat hakkel.
8286	Sentraal in die storielyn is die komplekse verhoudings tussen mense wat juis die naaste aan mekaar behoort te wees.
8287	Senuwees bring inligting van die buitewêreld (en van binne die liggaam) na die talle senuweeselle in die liggaam.
8288	Senza misura is 'n Italiaanse musikale term vir "sonder meter", wat beteken om te speel sonder 'n slag en met behulp van tyd te meet hoe lank dit sal neem om die reël te speel ( ).
8289	Ses bestuurders word uitgeskakel, nl.
8290	Ses jaar later het Wasili die khanaat aangeval, maar hy is verslaan en is gevange geneem.
8291	Ses jaar ná sy afsterwe, in 1380, is 'n grafmonument vir Petrarca op 'n plein net buite die kerk Santa Maria Assunta opgerig.
8292	Ses maande later het die kerkraad besluit om 'n kollekte te hou om die skuld op die gebou te delg nadat dit klaar en in gebruik geneem was.
8293	Ses Ringspredikante het aan die ordening en bevestiging deelgeneem.
8294	Ses van die twaalf rigters wat genoem word, word in besonderhede beskryf Otniël, Ehud, Debora, Barak, Gideon, Jefta en Simson.
8295	Set word vir Adam en Eva gebore en die mense begin om die naam van die Here aan te roep.
8296	Sexual Strategies Theory: An Evolutionary Perspective on Human Mating deur David M. Buss en David P. Schmitt Sosiaalkulturele aspekte van seksualiteit sluit in historiese ontwikkelings en godsdienstige oortuigings.
8297	Shalmaneser II (1030–1019 v.C.) het blykbaar grondgebied in die Levant afgestaan aan die Arameërs.
8298	Shapley se standpunt oor die posisie van die Son is egter intussen reg bewys.
8299	Sharon Terlep; Brent Kendall (15 November 2012), "Hertz to Get Approval of Dollar-Thrifty Deal", The Wall Street Journal: B9 Op 7 Mei 2013 is aangekondig dat Hertz sy hoofkwartier sou verskuif na Estero, net buite Fort Myers in die suidweste van Florida.
8300	’s het die middel aan soldate gegee juis omdat dit gewelddadigheid aanwakker en die sintuie verskerp.
8301	Sias kom in groot moeilikheid, want daar word geld in juffrou Rens se klas gesteel en sy beskuldig hom daarvan.
8302	Sicilia was 'n Romeinse provinsie.
8303	Siddhas het nie ’n liggaam nie; hulle is siele in hul suiwerste vorm.
8304	Sien Maritz,supra, vanaf p.65, vir sy eienaardige weergawe van die gebeure.
8305	Silikonoksied (kwarts) word byvoorbeeld as mineraal ontgin (Pietersburg, Transvaal) en aan die elektroniese nywerheid verskaf.
8306	Silkaats wou egter aanvanklik nie aan Harris toestemming gee om verder die binneland in te trek nie.
8307	Simptome begin gewoonlik in adolessente of jong volwassenes en duur voort tot bejaardheid.
8308	Simptome begin tussen twee dae en drie weke, maar gewoonlik tussen 4 en 10 dae nadat die virus opgedoen is. Dit sluit koors, seerkeel, spierpyne en hoofpyn in.
8309	Simulasies het voorspel sterre wat deur geweldige getykragte uit die stelsel geruk word, sal in ’n lang stroom agter hom aantrek, en dié stroom is sedertdien waargeneem.
8310	Sinchromisme word in die boek as die hoogtepunt in die evolusie van modernisme voorgehou.
8311	Sin-shar-ishkun het ’n leër op die been gebring om teen Nabopolassar opgeruk, maar intussen het nog ’n groot opstand in Assirië self uitgebreek en die grootste deel van sy leër moes omdraai.
8312	Sint Petersburg, wat deur sy bewoners dikwels kortweg Pitjer genoem word, het sy oorspronklike naam terug ontvang.
8313	Sir Bartle Frere was toe al sedert 1877 in die Kaapkolonie waar hy as goewerneur en hoëkommissaris reeds ver gevorder het met sy opdrag om 'n federasie in Suid-Afrika te stig.
8314	Sir George en Lady Bullough, 'n vroeëre maîtresse van koning Edward VII wat 'n openbare skandaal vir die koningshuis vermy het deur haar huwelik met Sir George, het verkies om op Rùm elkeen hul eie lewe te lei en hul eie gaste uit te nooi.
8315	Sirië is 'n land van kontraste, ook ten opsigte van sy etniese, godsdienstige en kulturele diversiteit.
8316	Sir Thomas Fairfax (c. 1475–1520), voorvader van die 17de-eeuse Engelse generaal sir Thomas Fairfax (1612–1671), is hul gemeenskaplike voorouer.
8317	's is van die grootste ter wêreld.
8318	Sithole se gunstelingmateriale was hardehoutsoorte, klip en vloeibare staal.
8319	SIV is in 1985 geïsoleer uit sommige van hierdie diere, gevange rhesusmakake wat gely het aan simiaanse vigs ("SAIDS").
8320	Sjaka, wat onder die indruk van Europese tegnologieë gestaan het, het sy toestemming in ruil vir vuurwapens verleen.
8321	Sjamane vervul ’n verskeidenheid funksies na gelang van hul kultuur.
8322	S.J. Delport het die leiding geneem met die bou van die pastorie soos hy ook gemaak het met die kerkbou.
8323	SJ se laaste bundel is getiteld "Amper Postuum" wat n paar weke na sy dood verskyn het.
8324	S.J. Stander, Clarens se eerste NG leraar.
8325	Skaakkomposisie of probleemskaak is die kuns van die skep van skaakprobleme (hierdie probleme word soms ook skaakkomposisies genoem).
8326	Skaapderms vervang die varkderms wat in boerewors gebruik word.
8327	Skielik word Janna-Berta se naam self op die soeklys geplaas, sodat haar 'stiefmoederlike', ryk tante Helga, die suster van haar pa, uit Hamburg later haar opwagting maak.
8328	Skoppensboer is ook simbolies vir die (allesverslindende) tyd.
8329	Skotland en Ierland het tot dusver in 138 toetswedstryde ontmoet, van wie Ierland 67 gewen het en Skotland 65, met ses gelykopuitslae.
8330	Skuilplek is ’n roman.
8331	Slagoffers sterf nie van die gif nie maar mediese behandeling is nodig.
8332	Slegs 10 % van die land kry minder as 750 mm reën per jaar.
8333	Slegs 119 km van die spoorbed was voltooi en die spoor self was maar oor ‘n baie korter afstand gelê.
8334	Slegs 3,7 persent van die ekonomies aktiewe bevolking is tans nog in die landbousektor werksaam.
8335	Slegs enkele skaaldiere (klas Crustacea) het ewewigsorgane.
8336	Slegs 'n paar van die oorspronklike produksie M-4s is egter in diens geplaas.
8337	Slegs sowat 25% van die V2's het oor die gevorderde geleidingstelsel beskik; die meerderheid was voorsien van 'n growwe meganiese stelsel.
8338	Slegtkamp was die seun van Hendrik Slegtkamp en sy vrou Elisabeth Venlet.
8339	Slote kan op die lang termyn 'n probleem wees.
8340	’s, maar daardie klub is later herstig en is vandag saam met die destydse TSV Glück-Auf Büdelsdorf saamgesnoer in Büdelsdorfer Turn- und Sportverein von 1893.
8341	SMART-1, die tweede ioonaangedrewe ruimtetuig, was van 15 November 2004 tot op 3 September 2006 in ’n wentelbaan, waarna dit teen die Maan gebots het.
8342	Smeeyster is meer roesbestand as staal en kan makliker gesweis word.
8343	Smith en ander blanke politici het geargumenteer dat die verkiesingstelsel nie fundamenteel rassisties was nie, maar dat daar met die verbetering van swart onderwys en welvaartskepping 'n geleidelike beweging na meerderheidsregering sou wees.
8344	Smith se nuwe grensreëlings is te oorhaastig ingestel en het nie die Xhosa se kultuur en tradisies eerbiedig nie.
8345	Smith, Simmons, Wood en Farquarson het voor die stigting van die groep saam musiek gespeel.
8346	Smith was uiters teleurgesteld dat sy besering hom so lank van die veld hou en ná vier operasies nie so spoedig herstel het soos wat hy aanvanklik gehoop het nie.
8347	Smuts se optrede het die openbare mening sterk teen hom laat draai.
8348	Smyth, p. 187. Dit word egter nie algemeen geglo nie.
8349	SN 1987A, een van die helderste sterontploffings wat waargeneem is sedert die ontdekking van die teleskoop meer as 400 jaar gelede.
8350	Sneeu wat smelt, bevorder hierdie proses.
8351	So 1 km wes van die Cradockpas was 'n vallei waarop besluit is. Die pad sou eers laag in die kloof loop en eers ná die rivier oorgesteek is, sou dit aan die oostekant begin styg.
8352	So byvoorbeeld word die metaaldwarsfluit as 'n houtblaasinstrument gereken omdat sy voorganger uit vorige eeue van hout gemaak was.
8353	Sodoende is daar net enkele oorblyfsels van ouer gesteentes op die aardoppervlak.
8354	Sodoende "lees" sy almal se veragting van haar.
8355	Sodoende word die saamlewe van die mens en die natuurkragte boeiend uitgebeeld.
8356	Sodra die sagte grond droog is, kan die kunstenaar voorwerpe soos blare en ander voorwerpe byvoeg, wat dan sal deurdring en die blootgestelde plaat agterlaat.
8357	Sodra die vel van die dier in die vleisverwerkingsaanleg verwyder word, word dit afgekoel, gesout of in pekelwater gepak.
8358	Sodra die water in die ryspot verdamp het, word die kookproses outomaties beëindig en die rys warmgehou totdat dit bedien word.
8359	Sodra die watervlak stroomafwaarts styg (vloedgety), gaan die deur outomaties toe.
8360	Sodra ek gereed is vir die pers, sal hiervan wyd en syd kennis gegee word, en dan sal dit afhang van die ondersteuning wat ek kry of my plan uitgevoer word al dan nie.
8361	Sodra 'n mens 'n besering met 'n oop wond opdoen, moet hy teen hierdie siekte ingeënt word om die liggaam se immuniteit weer op die nodige vlak te bring.
8362	Soeboetai het ingestem, maar het geweier om die prinse te begenadig en hulle is tereggestel.
8363	S. officinalis is beskryf deur Carl Linnaeus in 1753.
8364	Sofie dink dat die reus haar gaan opeet, maar hierdie reus blyk sagmoedig te wees; die GSR (die Groot Sagmoedige Reus).
8365	So gebeur dit dan dat in ’n tyd van fenomenale opbloei in die Afrikaanse prosa en terwyl daar vele werke van gehalte gelewer word, geen toekenning vir prosa gemaak word nie.
8366	So het Bantoevolke na Sentraal-, Suider- en Suidoos-Afrika versprei – streke waar hulle nie voorheen voorgekom het nie.
8367	So het dan die jongste hoofstuk in die nou reeds sowat 190-jarige geskiedenis van SACS begin.
8368	So het die bergagtige noorde van Teheran 'n koeler en aangenamer mikroklimaat as die suidelike stadsdele wat in 'n uitgestrekte plat terrein geleë is.
8369	So het die Gereformeerde kerk Breyten/Carolina in 1914 tot stand gekom.
8370	So het die meerderheid van die scalawag-vleuel van die Republikeinse Party swart politici met wantroue bejeën, terwyl aanhangers en politici van die Demokratiese Party kragte saamgesnoer het om Republikeinse en swart politieke invloed terug te dring.
8371	So het die Ten Booms "die wegkruip plek" of "de schuilplaats" begin, soos dit bekend was in Nederlands (ook bekend as "de Béjé", uitgespreek in Nederlands as "bayay' wat 'n afkorting is van hul straat adres, die Barteljorisstraat).
8372	So het hulle die liberale houding, wat kenmerkend vir die Kaapse samelewing was, laat vaar en 'n beleid van wit bevoorregting en rasseskeiding ingestel.
8373	So het hy in 1986 as die monnik Willem van Baskerville saam met Christian Slater in die historiese drama The Name of the Rose gespeel.
8374	So het hy 'n nie-infektiewe of "dooie virus"-entstof ontwikkel.
8375	So het hy op De Wildenborch 'n skool laat bou waar die kinders van boere en landarbeiders onderrig kon ontvang.
8376	So het in 1897, toe die eerste sensus in die Russiese Keiserryk gehou is, net twee derdes van die bewoners Oekraïens of "Klein-Russies", soos dit amptelik genoem is, as hul huistaal gepraat.
8377	So het Russiese energiereuse reeds die helfte van Wit-Rusland se pyplynstelsel oorgeneem en stel tans ook belang in die ander vyftig persent.
8378	So het Victoriane en Edwardiane na enige spoorwegrooster gewoon as a Bradshaw verwys, ongeag die spoorwegmaatskappy wat dit gepubliseer het, en sonder om daarop te let of Bradshaw werklik die uitgewer daarvan was of nie.
8379	So is daar geskikte wysies vir huwelike, wiegeliedere, liefdesliedere, oesliedere, dansmusiek en ander stukke.
8380	So is die drie kleure rooi, groen en blou saam wit (kleurneutraal); ’n kleur en sy ooreenstemmende anti-kleur is ook kleurneutraal.
8381	So is dit aan die een kant in die media 'polities inkorrek' of selfs '
8382	So is in die tyd van die Franse Rewolusie alle straatname met godsdienstige of monargistiese agtergrond verwyder.
8383	So is torinkies en skansmure by die gebou gevoeg en bypassende binnenshuise versierings aangebring, waaronder 'n vuurplek wat deur Robert Adam ontwerp is. Versierings aan die buitekant is onder meer deur James Essex behartig.
8384	So kan die skil en pers metode dalk baie goedkoper wees as om duisende mense aan te stel om met handversappers sap te vervaardig al is dit die maklikste proses op laboratoriumskaal.
8385	So kan krommes of Iyngrafieke gebruik word om temperatuur en lugdruk visueel voor te stel.
8386	So kon hy meer munte laat slaan en sy rykdom vergroot.
8387	Soldate is ingestuur om die orde te herstel en agt mense is dood en meer as sestig gewond.
8388	So lei hy die kommissie oor die wetgewende uitwerking van die Spoorwegraadwetsontwerp, wat in 1962 hulle taak voltooi; en oor die Wetsontwerp op Mediese Skemas, waaroor hy in 1965 verslag doen.
8389	Solidariteit het ŉ maatskappy, S-leer opgerig wat verantwoordelikheid neem vir verdere beroepsopleiding.
8390	So lok Vermont jaarliks sowat agt miljoen toeriste.
8391	Solon het die Areopagos uit argonte en oudargonte saamgestel.
8392	Sommige addisionele uitbreidings is beskikbaar deur die PHP Extension Community Library.
8393	Sommige antieke gemeenskappe en die meeste moderne state gebruik gelykmakende erfenis, sonder diskriminasie gegrond op geslag en/of volgorde van geboorte.
8394	Sommige badkoetse het seiltente by die deur aan die seekant gehad, wat in die see laat sak is, om sodoende meer privaatheid aan die swemmer te bied.
8395	Sommige blomplante lyk soos varings, en van hulle het blomme wat snags oopgaan.
8396	Sommige burgers in die afgesonderde binneland het hul werkers nie van hul huisgodsdiens uitgesluit nie, maar die lewenspeil van die Khoekhoen het daardeur nie juis verbeter nie.
8397	Sommige dorpenaars betree die kerk, en ander dwaal al singende voort.
8398	Sommige eiendom sagteware wat nie verspreiding beperk nie word in Ubuntu se multiverse komponent ingesluit.
8399	Sommige feeste word net in ’n sekere streek gevier en behels plaaslike tradisies, terwyl ’n paar soos Holi en Divali wêreldwyd plaasvind.
8400	Sommige gimnasia bied dikwels uit ou tradisie 'basiese Latyn' vanaf die 5de klas aan (Typ Latein I het 21 800 leerlinge in 2006 gehad).
8401	Sommige hef 'n vaste persentasie van belasting op persoonlike jaarlikse inkomste, maar die meeste skaal belasting gebaseer op die bedrag van jaarlikse inkomste wat ontvang word.
8402	Sommige hoë-end modelle sluit funksies in wat dit makliker maak om 'n woordsom of probleem in 'n handboek in te tik en uit te werk op die sakrekenaar.
8403	Sommige kloosters het alle godsdienstige en politieke storms getrotseer en voortbestaan.
8404	Sommige lys verskillende moontlike gevolge, geskoei op geleenthede toe mense soortgelyk drome gehad het met verskillende gevolge.
8405	Sommige manskappe het hul name op die klippe uitgekrap.
8406	Sommige meen dat dit eers in 1793 begin het, met die datum van óf 5 September, Junie of Maart, toe die Rewolusionêre Tribunaal tot stand gekom het.
8407	Sommige mense glo dat vir etiese redes stamselnavoring nie altyd 'n goeie ding is nie.
8408	Sommige mense het alleen teen sy gestrengheid vasgekyk.
8409	Sommige mense kan vir ander die verhaal vertel van hoe Mohammed se hart deur Gabriël rein gemaak is en hoe die engel hom met kennis en geloof gevul het ter voorbereiding van sy reis na die sewe hemele.
8410	Sommige nagklubs het 'n verskeidenheid van ongepubliseerde gastelys-opsies wat wissel van vry, verminderde prys, of die volle prys met 'n tou met omleidingsvoorregte.
8411	Sommige ondersoekers glo dat dit slegs 'n gedeeltelike vorm van die Exaleiptron is. Die vorm van Plemochoë wat Exaleiptrons genoem is, het 'n hoë voet en 'n mondrand wat binnekant toe buig.
8412	Sommige panseksuele beweer hulle is "genderblind".
8413	Sommige priesters en geregsdienaars het baie moeite gedoen om soveel moontlik vroue op die brandstapel te kry.
8414	Sommige programme kan selfs grammatikafoute uitwys of woorde binne konteks beskou.
8415	Sommige sintetiese verbindings met 'n soortgelyke struktuur kan ook alkaloïede genoem word.
8416	Sommige soorte van A. cepa soos sjalotte en sg. aartappeluie produseer veelvoudige bolle.
8417	Sommige van die aksies wat in die toneelstukke uitgevoer word was ongepas vir die heilige atmosfeer van die kerk soos Die Slagting van die Onskuldiges uit die Orde Rachelis wat te geweldadig was.
8418	Sommige van dié broer-gode kon in pare aangeroep word, soos Indra-Agni, Mitra-Varuna en Soma-Rudra.
8419	Sommige van die reservate was vir blankes gesluit, maar dit was steeds geen ideale oplossing nie.
8420	Sommige van die tye soos gegee deur Bennett verskil met dié van du Toit.
8421	Sommige van hierdie probleme word in RFC 3143 beskryf.
8422	Sommige van ons is in staat om hierdie gebeure meer “dramaties” uit te beeld.
8423	Sommige van Sondheim se noemenswaardige innoverings sluit in 'n vertoning aan wat aangebied is van agter na voor (Merrily We Roll Along) en Anyone Can Whistle, waar die eerste toneel eindig met die akteurs wat die gehoor inlig dat hulle mal is.
8424	Sommige verhale sê dat dit in 'n vlamvertoning sterf, ander sê dat dit eenvoudig sterf en ontbind voordat dit weer gebore word.
8425	Sommige vertolk dit as sou Achenaten die verpersoonliking van Aten wees en dat die aanbidding van Aten regstreeks ’n aanbidding van Achenaten was; ander meen dit beteken Aten was die opperste heerser, selfs hoër as die huidige heersende koninklike.
8426	Sommige vorme van poppespel het tot so lank gelede as 3000 jaar v.C. ontstaan.
8427	Sommige waarnemers meen dat hierdie voorlesing, wat enige tyd en op enige plek gedoen kan word, 'n vorm van meditasie is. Sedert die ontstaan van Islam is Moslems aangemoedig om die Koran, of dele daarvan, uit hul kop te leer.
8428	Sommige wetenskaplikes plaas hulle egter in hul eie orde, Trochiliformes.
8429	Soms, as gevolg van spesifieke kombinasies van die eienskappe, sal verlengde voorwerpe optree soos puntagtig selfs in hul onmiddellike omgewing.
8430	Soms duur dit ure voordat daar tot die eintlike paring oorgegaan word en dit gebeur in stilte, gevolg deur ŉ lang naspel, waartydens die diere mekaar soos mense liefkoos.
8431	Soms het hy ure na dié plekke en terug gery, en soms het hy die hele nag daar deurgebring.
8432	Soms is die fassade van die huise met klein ronde "houtskubbe" bedek (veral in die Rynvallei).
8433	Soms is figure met mantels van diervelle uitgebeeld en in koue streke het San ongetwyfeld lang karosse gedra.
8434	Soms is hy ’n slang of ander dier.
8435	Soms kom 'n "S" by 'n woord, en die voorwerp begin vermeerder, 'n voorbeeld sluit "Pies, Pies, Pies" in, en die hond probeer die vark vertel van meervoud 's'.
8436	Soms om 'n gedagte te motiveer; dikwels om 'n humorinsident op te rakel."
8437	Soms staan die karakters se gedagtes gelyktydig langs mekaar, sodat die leser moet probeer om ook hierdie faset te verwerk.
8438	Soms trek die visse stroom op om op vlak, rotsagtige plekke te paar.
8439	Soms was die blokkasie van so 'n aard dat die wiele glad nie wou beweeg nie.
8440	Soms wil ons iets beklemtoon en gebruik dan die intensiewe vorm.
8441	Soms word boeke, waarvoor die nodige departementele goedkeuring verkry is, ná hul publikasie verbied.
8442	Soms word die term "fluweelagtig" gebruik om die pels van ŉ bewer of rob te beskryf.
8443	Soms word die woord onderbevolking gebesig in die konteks van ’n spesifieke ekonomiese stelsel.
8444	Soms word ook van adolessente verwag om finansiële verantwoordelikhede te dra. Baie kinders leer van finansiële bestuur deurdat hulle moet spaar en vooruit beplan vir iets hulle wil koop.
8445	So 'n beleid sou ook verseker dat die Indiër-vraagstuk, wat alreeds ernstig in Natal en Transvaal was, doeltreffend die hoof gebied word.
8446	Sonder die fonds sou die oorwinning van die arbeiders nooit moontlik gewees het nie.
8447	Sonder haar man, die god van plantegroei en vrugbaarheid, kwyn Morana weg – en die hele natuur saam met haar.
8448	Sonder hierdie senuwees sou die reukfunksie nie bestaan het nie.
8449	Sonder om eksplisiet te wees, skep die verteller ’n verhouding waarin die seksuele sentraal staan, sonder dat dit ooit die fokus van die vertelling word.
8450	Sonder om nadere besonderhede te verstrek, skryf prof. Van Wyk: "Abie het ook die spanning en druk wat die bediening meebring, aan eie lyf ervaar, die gebrokenheid, die gevallenheid en die hartseer daarvan.
8451	Sonder Pompei as bondgenoot het Republikeine soos Cato die Jongere teen Caesar te velde getrek en hom daarvan beskuldig dat hy die Republiek omver wou gooi om koning van Rome te word.
8452	Sonder twyfel mag gesê word dat die aankoop van 'n kerkgebou baie daartoe bygedra het om kerklike en nasionale selfrespek by die minderbevoorregte gemeentelede in te boesem.
8453	Sonder wapens en ammunisie kon die Voortrekkers kwalik die gevaarlike binneland aandurf.
8454	So 'n epiteel word ŉ meerlagige, plat, verhoringde epiteel genoem.
8455	So nie, het hulle gevra dat die werking van die wet uitgestel word totdat die kommissie verslag gedoen het.
8456	So 'n ontsteking genees normaalweg binne 'n paar dae.
8457	So 'n plesier in teenstelling met die toenemende privatisering van ontspanning en onmiddellike bevrediging kenmerkend van die Westerse kultuur.
8458	So ’n proses is bekend as planetêre differensiasie.
8459	So 'n wa het 'n “mansion” of stasie gehuisves plus 'n voorverhogie of “plateau”.
8460	So 'n wentelbaan sal 'n helling van min of meer 90 grade hê.
8461	Soon weet dis tyd om te gaan en hy, sy honde en die meisie met die mank been, Kleintjie, pak die lang pad vanaf Johannesburg na Mosambiek se kus toe aan, op soek na Soon se ma.
8462	So ook met straalbreking, dit gebeur wanneer radiogolwe van een medium tot 'n ander beweeg met 'n invalshoek wat te groot is vir weerkaatsing.
8463	Soortgelyke Keltiese name, soos Nantiat, Nandy, Nangy en Nances was destyds volop in die omliggende gebied, alhoewel hierdie plekke deesdae meestal verfransde name het.
8464	Soortgelyke pakke word vandag nog algemeen gebruik.
8465	Soortgelyke tendense vind ŉ mens ook by moderne skilders wat onder invloed van die groothoekperspektief werk.
8466	Soos ander briofiete het hulle 'n gametofiet-dominante lewensiklus waarin selle van die plant 'n enkele stel genetiese inligting oordra.
8467	Soos baie ander Katalaanssprekende media word die bronmateriaal uit die Katalaanse taalgebied veral benadruk.
8468	Soos baie van Saturnus se ander mane, word daar gespekuleer dat hierdie maan ook uit rots en ys bestaan.
8469	Soos baie van sy tydgenootlike skrywers gaan Hofmeyr se skrywe mank aan persoonlikheidsontwikkeling en karakterbeelding en word die verhaal beheers deur uiterlike gebeure.
8470	Soos bekend gemaak in ’n weblog op Submersed se myspace-blad, het die groep gesê dat hulle ontbind het en dat hulle binnekort deur Wind Up Records vrygestel sou word.
8471	Soos die bloed en die omliggende selle voortdurend stowwe met die interstisiële vloeistof uitruil, verander sy samestelling voortdurend.
8472	Soos die gety in die oorlog teen Italië gedraai het, het die krygsgevangenes se entoesiasme getaan.
8473	Soos die Here met hom was, sal Hy ook met hulle wees."
8474	Soos die langlettergrepiges behou hulle ook die meerlettergrepige stamme.
8475	Soos die meeste Boere is Jan Meyer ook swaar getref deur die Runderpes van 1896-'97.
8476	Soos die meeste kinders van Setlaars, leer Bowker homself.
8477	Soos die meeste sangers is die Groenrugkwêkwêvoël insekvretende.
8478	Soos die punt A gevarieer is die pad wat P volg die heks.
8479	Soos die res van die Antarktiese skiereiland, het die basis 'n poolklimaat wat gekenmerk word deur sterk winde wat van die Antarktiese ysplaat afwaarts neerdaal.
8480	Soos die titel aandui is die vernaamste tema van die gedigte in “Die koning in die buiteland” die verplasing van die individu na ’n vreemde land, veral deur vrywillige ballingskap, waar hy in vreemdelingskap sy lewe slyt.
8481	Soos die titel sy militêre konotasies verloor het, is dit alhoe meer as 'n blote adellike rang gebruik wat hoë as enige ander Graaf was maar laer as 'n Hertog.
8482	Soos die titel van die derde afdeling (“ek en jy”) aandui, bestaan die afdeling uit liefdesgedigte, waarin veral die onvolledigheid en onbereikbaarheid van die liefde uitgelig word.
8483	Soos die versnelklep geleidelik oopgemaak word verminder die vakuum in die verdeelpyp aangesien daar nou minder weerstand teen lugvloei is, wat veroorsaak dat die brandstofvloei deur die luier- en gedeeltelike ladingmeganisme verminder word.
8484	Soos dikwels in Grové se verhale speel die verlede dan ook ’n groot rol in die hede en word die gebeure achronologies gestruktureer.
8485	Soos gesien kan word in Harappa, Mohenjo-Daro asook in Rakhigarhi, wat onlangs gedeeltelik opgegrawe is, het die beplanning die wêreld se eerste bekende stedelike sanitasiestelsels ingesluit.
8486	Soos in haar eerste bundel bevat dit ook verse oor die verganklikheid en die dood, waar daar 'n besef is van die brose, maar ook dat die mens bokant die dood uitstyg.
8487	Soos meeste ander swart mense gedurende die apartheidsjare, is hy verplig om enige werk te doen wat hy kan kry, net om aan die lewe te bly en sy familie te versorg.
8488	Soos met al die voorspellings van die toekoms, is die van tegnologie ook onseker.
8489	Soos met die slim klawerbord en slim kitaar is daar ’n “outospeel”-funksie.
8490	Soos sy naam te kenne gee, het die gebande muishond duidelike strepe of bande wat dwars oor sy liggaam strek.
8491	Soos voëls op koringlande se titel verwys na die voëls wat weggejaag word uit die boer se lande, maar dan doodgewoon op ’n ander plek gaan sit want hulle moet iewers wees.
8492	Sophokles se eerste fase, wat met die nabootsing van Aischulos gepaard gaan, word gekenmerk deur die Aischyleense praalvertoon in die taalgebruik.
8493	Só presies het die deel van die ryk waar die Slag van Poitiers (Slag van Tours) geveg is, gebly.
8494	Sōseki het bekendheid verwerf met humoristiese romans soos Botchan (1906; “Die Jong Meester”); 'n fiksionele relaas van sy ondervindinge as onderwyser in 'n provinsiale dorpie.
8495	Sosiaal-kognitiewe gedragsmodelle sluit die konstrukte van motivering en wilskrag in.
8496	So twee gevolglike produkte, sê m 'en n', is hulself heelgetalle, wat minder as m en n onderskeidelik is. Daarom maak nie saak watter natuurlike getalle m en n gebruik word om uit te druk nie.
8497	Sou die wetgewer volmaak gewees het, sou die produk daarvan ŉ perfekte wêreld gewees het.
8498	Sou kos skaars raak, sal hul aas vreet van diere wat aan natuurlike oorsake (soos siektes) gevrek het of deur ander roofdiere se prooi af te neem.
8499	Southern oordrag kan gebruik word vir homologie-gebaseerde klonering wat gebaseer is op die aminosuurvolgorde van die teiken proteïn.
8500	Sover bekend het hy in 1929 die heel eerste Afrikaanse gedig in Suidwes geskryf, Die Namib-woestyn.
8501	So was die hele werkdag van Sutherland se eerste leraar die korte vier jaar dat hy daar gestaan het.
8502	So was ook Blackburn oorspronklik 'n betreklik klein nedersetting wat eers in die 16de eeu tot 'n markdorp ontwikkel het.
8503	Sowat 108 Upanishads is bekend, waarvan die eerste 12 of so die oudstes en belangrikstes is; dit word die hoof- of mukhya Upanishads genoem.
8504	Sowat 340 Duitse ondernemings het plaaslike filiale hier gestig.
8505	Sowat 76 persent woon in die stede.
8506	Sowat die helfte van die Italiaanse bevolking gebruik in hul alledaagse kommunikasie net sowat 3 000 woorde.
8507	Sowat die helfte van hulle was uit Hesse afkomstig - 'n deelstaat waar die plaaslike heerser die verhuur van regimente as 'n bron van staatsinkomste beskou het.
8508	Sowat elke 33 jaar veroorsaak dié reën ’n meteoorstorm, met duisende meteore per uur op sy hoogtepunt.
8509	Sowat tagtig persent van Rusland se finansiële potensiaal en twee derdes van die buitelandse beleggings is in die stad gekonsentreer.
8510	Sowel Artus Quellinus de Oude as Rombout Verhuist het portretborsbeelde en grafmonumente gemaak.
8511	Sowel die suier as die tong is toegerus met tande, maar die tong se tande is groter en skerper as die van die suier.
8512	So word die Faroëreilande ondanks hul relatief klein bevolking deur 'n omvangryke literêre, musikale en kunsproduksie en 'n publiek, wat groot belangstelling in die kunslewe toon, gekenmerk.
8513	So word die tradisionele ondermyn en die godsdiens doelbewus gebanaliseer en ontheilig deur die moment te verheerlik en in terme van ’n ander moraliteit te dig.
8514	So word Janszen-hulle die eerste blankes wat 'n winter aan die Kaap deurbring.
8515	Spaanse owerhede en Filippynse Christene het as teenvoeter vir die strooptogte wagtorings en forte oor die hele Filippynse argipel gebou, waarvan sommige vandag nog staan.
8516	Spanningsviskositeit en dinamiese viskositeit is meer bekend as die ander soorte.
8517	Speciosae - lang hare aan die punte van die skutblare.
8518	Speekselafskeiding vind reeds plaas as reaksie op die gedagte aan en die sien en reuk van voedsel.
8519	Spelers probeer dikwels die terugwen van die bal deur die opponente te vertraag of om dit vinniger vir hulself te wen deur onwettiglik van hulle hande gebruik te maak, op die bal te lê, of deur doelbewus te gaan lê.
8520	Spelers wat Suid-Afrika al verteenwoordig het.
8521	Speletjies word vir vermaak gespeel — soms net vir ontspanning, soms ook vir prestasie of beloning.
8522	Spesiale, interessante name het ontstaan om die tipes waens te onderskei, byvoorbeeld die Kappiewa en die Nagmaalwa.
8523	Spinnekopagtiges het geen antennes (voelhorings) of vlerke nie.
8524	Sponse vorm ook 'n prooi vir groter visse en verskeie ander spesies soos naak- en strandslakke.
8525	Spoorvervoer in Suid-Afrika is 'n belangrike komponent van die land se vervoerinfrastruktuur.
8526	Sportbeheerliggame in Engeland, Skotland, Wallis en Ierland organiseer en reguleer die spel op hul eie.
8527	Spraakproduksie se motoriese beheer by regshandiges steun grootliks op die areas in die linker serebrale hemisfeer.
8528	Springbok Christian Academy is die enigste Engelsmediumskool op Springbok.
8529	Spruyt was ook een van hulle en hy het sy loopbaan afgesluit as staatsekretaris van die Zuid-Afrikaansche Republiek.
8530	SRI International is ook besig om kunsmatige spiere van polimeer te ontwikkel vir gebruik in vlerktuie en ander aanwendings.
8531	Sri Lanka het die wedstryd met 210 lopies gewen.
8532	Sri Lanka het dié wedstryd met 243 lopies gewen.
8533	Sri Lanka het in Januarie–Februarie 2014 vir ’n volle reeks na Bangladesj getoer.
8534	Stackpole Books, 2008. bl. 133. Die naam is soms gebruik deur brigade/regiment in hulle oorlogsdagboeke vanaf Maart 1944 tesame met Mayfly.
8535	Stadsvernuwing staan reeds sedert die Reconstruction-tydperk, die historiese fase van heropbou en politieke heroriëntering wat op die Amerikaanse Burgeroorlog gevolg het, hoog op die stad se agenda.
8536	Stalin het met die verbreking van diplomatieke betrekkinge gereageer.
8537	Standard is met 10 nasionale titels een van die beste spanne van België en die gewildste klub in Wallonië.
8538	Standbeeld voor die Ou Slawelosie in Kaapstad.
8539	Starker het Hongarye in 1946 verlaat.
8540	Stasies is opsetlik diep ondergronds aangelê om in oorlogstye as skuilplek teen lugaanvalle te kan dien.
8541	Steak au poivre, berei met filet mignon en ’n peperkorrelsous.
8542	Stefan ontmoet weer vir Mari, die jongmeisie wat so ’n spesiale plek in sy lewe het.
8543	Stefan word ook toenemend onverhoeds oorval deur sy dierinstinkte.
8544	Stellenbosch se eerste span van 1897, wenners van die Groot Uitdaagbeker en onoorwonne in die kompetisie.
8545	Stelteorie is egter in 1874 deur Georg Cantor opgerig deur 'n enkele artikel: "On a Property of the Collection of All Real Algebraic Numbers".
8546	Stepan Andrejef beweer hy het die eiland gesien en dit Tikegen-land genoem.
8547	Stereo-isomere is stowwe met dieselfde atomiese samestelling en met dieselfde bindings, wat egter in hul driedimensionale struktuur verskil.
8548	Stereotipering is 'n soort heuristiek wat deur alle mense gebruik word om opinies te vorm van dinge wat hulle nog nooit gesien of ervaar het nie.
8549	Sterne se roman, The Life and Opinions of Tristram Shandy, Gentleman is regdeur Engeland en Europa verkoop.
8550	Sterrekundiges het nog nie konsensus bereik oor die presiese definisie van die Kuipergordel nie.
8551	Sterrekundiges onderskei egter deesdae tussen dié soort sterre met meer spesifieke name soos "klassieke T Tauri"- of "UX Orionis"-sterre na aanleiding van hul fisiese verskille.
8552	Sterspelers uit hierdie tyd was Jean-Pierre Dogliani, Mustapha Dahleb en François M'Pelé.
8553	Steunblare is altyd aanwesig en is meestal interpetiolêr- hulle kom met ander woorde tussen die blaarbasisse voor.
8554	Steven Poole van The Guardian het Murakami geprys as "van die wêreld se grootste lewende romansiers".
8555	Steve se muse is terug in sy lewe.
8556	Stockholm het lankal tot die belangrikste toeristebestemming in Skandinawië ontwikkel en vervul in baie opsigte 'n rol as die kulturele hoofstad van die Nordiese lande.
8557	Stofferinglae bedek die matras en sorg vir gemak en dat dit meegee.
8558	Stölting (1991), bl. 82 Inderdaad is die vreedsame beleid teenoor Oekraïners vanaf 1929 laat vaar, terwyl Skrypnik magteloos moes toekyk.
8559	Stonehenge is opgerig deur ’n kultuur wat geen geskrewe rekords agtergelaat het nie en daarom is daar verskillende menings oor verskeie aspekte van die monument.
8560	“Stories van ’n ou dorp” (vertaling van “Old Dorp Stories”), wat sy kinderjare in Hamburg beskryf, verskyn gelyktydig in 1927 in Die Kleinspan en Die Huisgenoot.
8561	Stove voer aan deur swak, of valse, ad hoc redenasies te gebruik, het die ultra-Darwiniste die evolusionêre konsepte gebruik om waardelose verduidelikings op te haal.
8562	Strate en paaie is opgemeet en van 'n permanente oppervlakte voorsien.
8563	Strate is volgens 'n roosterpatroon aangelê wat ten opsigte van die hoofstrate oor die eeue min of meer onveranderd gebly het.
8564	Streke, in teenstelling met departmente of arrondissements (maar soos gemeentes), defineer administratiewe en politieke mag in Senegal.
8565	Strijdom sit tweede van regs.
8566	Struktuurondersoek is die proses waardeur biochemiese tegnieke gebruik word om biomolekulêre struktuur te bepaal.
8567	Strydwaens van die vasteland is in 'n laat stadium van die Minoïese beskawing ook op Kreta in gebruik geneem.
8568	Studies het ook bewys dat dit oordraagbaar is deur familielede van geslag tot geslag.
8569	Stutterheim se eerste NG kerkgebou is nou die saal.
8570	Stuttgart: Metzler 1992, bl. 10 by die "lae"
8571	Suid-Afrikaanse IVRBWA is twee persentasiepunte op 32,8% laer as die vorige jaar as 'n gevolg van verhoogde belegging in diensverspreiding.
8572	Suid-Afrika het 317 van sy 509 toetswedstryde gewen, ’n wenrekord van 62,28%.
8573	Suid Afrika is die enigste land ter wêreld wat regstellende aksie ingestel het teen 'n minderheidsbevolking.
8574	Suid-Afrika is die wêreld se belangrikste produsent van hierdie edelmetaal.
8575	Suid-Afrika ontvang byvoorbeeld ongeveer 1 000 MW elektrisiteit van Cabora Sassa (ook genoem Cahora Sassa) in Mosambiek.
8576	Suid-Afrika se skrapse reënval in 2015 van gemiddeld 403 mm maak dié jaar die droogste sedert 1904, sê die SA Weerdiens.
8577	Suid -Afrika tel nie onder die beste judolande van die wêreld nie, maar daar word nogtans baie gedoen om die sportsoort te bevorder.
8578	Suidwes word deur ’n vreeslike droogte geknel, daar breek bek-en-klouseer uit in die noordelike deel en die boere in hierdie streek word gedwing om so gou moontlik hulle vee te verkoop.
8579	Suk het as altviolis dikwels saam met die Smetana-kwartet gewerk, meestal as tweede altviool.
8580	Suk het in 1933 afgetree, alhoewel hy voortgegaan het om 'n waardevolle en inspirerende openbare figuur vir die Tsjegge te wees.
8581	Sukkulente plante het gewoonlik 'n hoë relatiewe hidrouliese kapasitansie.
8582	SULEV staan vir "Super Ultra Low Emissions Vehicle".
8583	Sulke deeltjies is nie deel van die Standaardmodel nie.
8584	Sulke dubbelblinde studies verhoed dat die ontvanger weet of 'n behandeling aktief of onaktief is, aangesien verwagtinge oor effektiwiteit die resultate kan beïnvloed.
8585	Sulke opofferings brand in 'n nasie se lewe soos vuur, 'n vuur wat nooit uitgedoof kan word nie.
8586	Sulke resensies het sedert die begin van die filmbedryf in koerante en tydskrifte verskyn en word nou gepubliseer in algemene belangstellingswebwerwe asook gespesialiseerde film- en filmresensie-webwerwe.
8587	Sulke ritmiese afsettings word gewoonlik oor groot gebiede waargeneem en die merke wat die verskillende watervlakke agtergelaat het, kan getel word met die oog op spesifieke, relatiewe ouderdomsbepaling.
8588	Sulke veranderings is in 2010 waargeneem.
8589	Sultan Selim III hou ’n oudiënsie voor die Hek van Geluksaligheid.
8590	Sutherland se konsulent totdat hulle hul eie leraar gekry het, was nou ds.
8591	Swaar reënval kom selde voor, meestal in die somermaande wanneer donderbuie uitsak.
8592	's, waarvan slegs een teruggekeer het.
8593	Swaelsuur kan met water verdun word vir vervoer en verdere gebruik.
8594	Swaelsuurproduksie is die grootste eindverbruik van swael en verbruik daarvan word oraloor beskou as een van die beste indikatore van 'n nasie se ontwikkelingsvlak.
8595	Swansea het tot in 1954 internasionale wedstryde gehuisves, toe Cardiff Arms Park Wallis se hooftuiste geword het.
8596	SWAPO het Khomas-streek met 'n wye meerderheid stemme gewen, alhoewel met 'n laer persentasie van die totale stem as nasionaal.
8597	“Swart Johanna” kon goed Duits praat en sy het 'n geweldige indruk op moeder Vedder as jong meisie gemaak.
8598	Swart Koring roep die bekende Tryna du Toit-roman Groen koring in die geheue op, waarin ’n ongetroude meisie in die moeilikheid geraak het.
8599	Swart mynwerkers met hul opsiener.
8600	Swartrûe is gewoonlik tussen 8 en 12 jaar oud en het nie grys hare op die rug nie.
8601	Swart was 'n skrander kind en het op dertienjarige ouderdom in Winburg gematrikuleer.
8602	Swart wolwe (deur kruisings tussen wolwe en honde geteel) kom selde in Eurasië voor, omrede die uitwissing van die wolfbevolkings oor die afgelope duisend jaar paring met honde laat afneem het.
8603	Sweeney het opgestyg met die wapen wat reeds gewapen was, maar met die elektriese veiligheidsproppe nog aan.
8604	Sweis- en soldeerwerk word gedoen om metaal- of kunsstofvoorwerpe homogeen te las.
8605	Swemmers dra gewoonlik swemdrag wanneer hulle swem.
8606	Switserland verloor die veldslag en 12 000 Switsers sneuwel.
8607	Sy aandele verhandel op die Tokio-aandelebeurs en die New York-aandelebeurs, sowel as beurse in Osaka, Nagoya, Sapporo, Kyoto, Fukuoka, Londen, Parys en Switserland.
8608	Sy aanvaar in 1932 'n lektorskap in Nederlands en Afrikaans aan die Universiteitskollege van die Oranje-Vrystaat in Bloemfontein.
8609	Sy aanvanklike Leipzig kontrak sou tot die jaar 2010 deurloop.
8610	Sy akademiese kwalifikasies het jonk en oud se bewondering afgedwing en onder sy studentemaats was hy gelief vanweë sy persoon en sy standpunt oor nasionalisme.
8611	Sy aksie het van hom 'n oorlogsheld gemaak.
8612	Sy Amerikaanse debuut het in November 1960 gekom met die opening van die agtste inskrywingseisoen van die American Opera Society van New York in die stadsaal.
8613	Sy ander werke in Florence sluit die Quaratesi Poliptiek (Mei 1425) in.
8614	Sy argitektoniese oplossing vir verstedeliking en groeiende stratenette (urban sprawl) was toringgeboue, wat baie mense in meervuldige verdiepings kon huisves binne parkgebiede wat beskikbaar sou wees omdat die toringgeboue minder grond sou opneem.
8615	Sy begin haar loopbaan in 1982 en het talle solo- en groepuitstallings in Suid-Afrika en in die buiteland gehou.
8616	Sy bekendste werk is die opstel Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus ("Die Protestantse Etiek en die Gees van Kapitalisme"), waarmee hy sy werk in geloof begin het.
8617	Sy belangrikste filosofiese werk was Tahafut al-Tahafut, "Wartaal van die Verwardes", waarin hy die werke van Hamid Al-Ghazali weerlê, die "Tahafut al-falasifa", "Wartaal van die Filosowe" waarin Al-Ghazali kritiek gelewer het op die filosofie.
8618	Sy beleidrigtings was taamlik teenstrydig, en dit het veroorsaak dat die konserwatiewe hom te liberaal gevind het en die liberale te konserwatief.
8619	Sy besef nie dat Trens Joubert nog al die jare op haar verlief is nie.
8620	Sy besluit om haar musiekloopbaan te hervat, en word gekies om in 'n konsert te speel wat Evan se komposisie bevat.
8621	Sy besluit om ’n nuwe lewe in Kaapstad te begin en raak betrokke by haar nuwe buurman, dr. Sias Malan, wat ook nog rou is oor die verlies van sy vrou.
8622	Sy besoek aan Suid-Afrika het baie aandag getrek en hy was een van die eerste vrywilligers om in Suid-Afrika aan te kom.
8623	Sy bewind is eindelik in 1013 v.C. deur sy oom Assur-rabi II (1013–972 v.C.) oorgeneem.
8624	Sy bewondering vir die werk van Pallaiuolo in Rome blyk duidelik uit sy weergawe van die naaktheid.
8625	Sy biograaf D. R. Thorpe het die Suez-krisis beskryf as '' 'n waaragtig tragiese einde aan sy premierskap" en dat dit opgeblaas is wat die "beoordeling of waardering van sy loopbaan" betref.
8626	Sy bly in Kaapstad.
8627	Sy boeke is al in meer as dertig tale vertaal.
8628	Sy boek Waarom is u lid van die Gereformeerde Kerk? was 'n blitsverkoper met heelwat herdrukke.
8629	Sy bosgebiede word as oorblyfsels van die bosland Argoat beskou wat teën die land van die see, Armor, lê.
8630	Sy broer is vermoor en Eduard moes na Normandië terugkeer.
8631	Sy broers is Nico en Adriaan.
8632	Sy debuut is met “Adder om aarde”, wat gedigte bevat met besinning oor die lewe, die wêreld en die metafisika.
8633	Sy dood het die seerowerswêreld geskok.
8634	Sy dramas “Drie tannies en ’n tert” en “Skottelgoed” word onder andere by die Klein Karoo Nasionale Kunstefees opgevoer en “Bloedsuiker” word in 2005 by die Aardklop-kunstefees in Potchefstroom opgevoer.
8635	Sy eerste amptelike konsert as hoofdirigent van die LSO was op 23 Januarie 2007; dit is oorspronklik vir 13 Januarie geskeduleer, maar is uitgestel weens Gergijef se ongesteldheid.
8636	Sy eerste boek was die verhaalbundel The four winds (1897), waarvoor hy sy gegewens op 'n reis na die Verre Ooste versamel het.
8637	Sy eerste drama, “Speel-speel”, word in 1984 by die Potchefstroom Universiteitsteater en die Windybrow-teater in Hillbrow opgevoer en is politieke kommentaar op die destydse driekamer-parlement.
8638	Sy eerste letterkundige pogings, veral gedigte maar ook enkele prosastukke, verskyn in die Stellenbosse Student (waarvan hy in 1939 ’n redaksielid is) en met ’n gedig in die April-Mei 1940 uitgawe wen hy ’n prysgeld van sewe sjielings en ses pennies.
8639	Sy eerste optrede as dirigent by die Den Norske Opera was in 1987.
8640	Sy eerste rol waarvoor hy erkenning gekry het, het in 1995 gevolg: ’n byspelerrol as ’n gigolo in die episode "Sex" van Absolutely Fabulous.
8641	Sy eerste vrou is Anna Catharina Botha (gebore in 1856) en hulle het saam 5 kinders.
8642	Sy eggenote het agtergebly tot haar dood in 1901.
8643	Sy feesdag is op 4 November.
8644	Syfers verkry uit King, p 169. Hierdie syfers word wyd aangehaal.
8645	Sy firma het twee pryse van die Instituut van Argitekte gewen, een vir ’n skool en die ander vir ’n kantoorblok.
8646	Sy formele aftrede van diplomatieke diens was op 1 Mei 1908, dieselfde dag waarop sy professoraat verander is van dierkunde na oseanografie.
8647	Sy gaste is kenmerkend met die uitroep "Heeeere's Johnny!
8648	Sy geaardheid is baie soos dié van die Birmaanse kat, een van die rasse wat gebruik is om die kat te teel.
8649	Sy gebruik die kitaar vir perkussiewe ritmes, asook vir klanklae en herhaling, wat 'n perkussiewe en ingewikkelde klank meebring.
8650	Sy gebruik dikwels landskappe, geheue en die herinneringe van families as temas.
8651	Sy gedigte, wat hy geskryf het toe hy 'n soldaat was, was egter almal in Frans.
8652	Sy gedigte word in verskeie versamelbundels opgeneem, waaronder “Groot verseboek”, “Die Afrikaanse poësie in ’n duisend en enkele gedigte” en “Verskeurings”.
8653	Sy gepubliseerde verhandeling, Die mens Langenhoven, Eybers, Elisabeth.
8654	Sy gesag het verder in die stof gebyt nadat hy betrokke was by oneerlike militêre rekwisisies.
8655	Sy geskrifte oor Romeinse en Romeins-Hollandse Reg is in die Natalse Provinsiale Afdelingsbiblioteek.
8656	Sy gewig wissel tussen 370 en 460 kg.
8657	Sy groot sportliefde was gholf.
8658	Sy grootvader, Michele Savonarola, 'n bekende en suksesvolle dokter, het toesig gehou oor die opleiding van Girolamo.
8659	Sy grotte is die onderwerp van wetenskaplike navorsing, maar ook 'n toeriste-aantreklikheid.
8660	Sy help haar man, Abraham Jonker, ook met die Engelse vertaling van sy boek Israel die sondebok as The scapegoat of history, wat in 1941 gepubliseer is.
8661	Sy het aan Ellis gesê dat sy nie daarna gekyk het vandat sy dit geskryf het nie en "dit lank al moes verbrand het", maar dat sy nie kon nie vanweë die outobiografiese aard daarvan.
8662	Sy het bekendgestaan as “al-Zahra”, die Skitterende.
8663	Sy het bekend geword nadat sy 'n skoonheidswedstryd gewen het.
8664	Sy het daarna ook 'n aanbieder van verskeie TV-kinderprogramme geword en in ’n sepie, Pernikahan Dini (2001), gespeel.
8665	Sy het die eggenote van ds. J.A. (Koos) van Rooy geword.
8666	"Sy het die fout gemaak om te sê, as die president in haar omgewing is, kan hy gerus kom kuier.
8667	Sy het die kinderboek-reeks, Dumpy the Dumptruck, saam met haar dogter Emma geskryf.
8668	Sy het die maniere en houding van ’n ware dame gehad.”
8669	Sy het die pos as groepleier beklee van 2008 tot 2013 en was besoekende professor van 2014 tot 2017.
8670	Sy het dié posisie tot haar bedanking op 2 Oktober 2012 beklee.
8671	Sy het dit saam met die Franse kindergroep les Poppys opgevoer.
8672	Sy het egter geweier omdat sy nie geglo het dat sy 'n draer van die siekte is nie.
8673	Sy het gehelp skryf aan sy vroeëre "humoristiese" boeke wat onder 'n skuilnaam gepubliseer is. Daar is ook spekulasie in die media dat sy gehelp het met van sy ander boeke.
8674	Sy het haar loopbaan in die vermaakbedryf op sesjarige ouderdom begin en in die 1990's drie kinderalbums uitgereik.
8675	Sy het in 1936 haar graad in chemie met lof behaal aan die Scottish Church College van die Universiteit van Kolkata.
8676	Sy het in dié tyd met die Franse akteur Jean-Pierre Aumont uitgegaan.
8677	Sy het ingewillig en hoewel die harde werk en streng dissipline haar dikwels laat huil het, skryf sy haar groot sukses hoofsaaklik aan sy belangstelling toe.
8678	Sy het later by haar pa, Schönberg, in Johannesburg gaan woon.
8679	Sy het na Frankryk teruggekeer en op 26 Julie 1895 is sy en Pierre Curie in die huwelik bevestig.
8680	Sy het nie van die bedryf gehou nie.
8681	Sy het 'n paar gunstige resensies vir haar vertolking van Magda ontvang: "Gheorghiu is die verpersoonliking van die rol, beide as aktrise en as sangeres, met haar oorvloedige natuurlike charisma."
8682	Sy het ’n sterk wil gehad en het dikwels met Hendrik gestry.
8683	Sy het ook baie onafhanklike waarnemings met 'n klein Newton-teleskoop gedoen en in 1786 en 1788 twee komete sowel as sewe newels ontdek.
8684	Sy het ook die popalbum Results opgeneem wat deur die Pet Shop Boys vervaardig is.
8685	Sy het ook later sy versamelde werke gewysig, gepubliseer en bekendgestel.
8686	Sy het ook Oscar-benoemings vir albei rolle gekry.
8687	Sy het op die bewerings gereageer deur te verklaar dat sy leer hoe om te boer, en dat sy 'n plaasbestuurder aangestel het, maar dat hy sy pligte versaak het weens 'n gesinsaangeleentheid.
8688	Sy het sedertdien in verskillende poste in die skadukabinet gedien.
8689	Sy het soms tot vyftig boeke per jaar geskryf, bo en behalwe haar produktiewe bydraes tot tydskrifte en koerante.
8690	Sy het uit beide posisies bedank om die president van Kroasië te word.
8691	Sy het van helder, vrolike kleure gebruik gemaak, en die geel en aardse kleure wat dikwels in haar werk aangetref word, is oorblyfsels van die tyd toe sy hutmure met gekleurde klei beskilder het.
8692	Sy het van hom gevlug en haar pa gevra om haar van gedaante te laat verander sodat hy haar nie kon kry nie, en sy het in ’n loerierboom verander.
8693	Sy het van jongs af soos ’n seun aangetrek, aanvanklik sodat haar ma erfgeld kon kry en as ’n tiener om by die Britse weermag aan te sluit.
8694	Sy het verskeie pryse vir haar werk ontvang, waaronder die Grand Prix du roman de l'Académie française in 1999, die Prix René-Fallet en die Prix Alain-Fournier in 1993.
8695	Sy het verskeie suksesvolle komedies geskryf en was die eerste Chinese persoon wat 'n volledige Chinese weergawe van Miguel de Cervantes se roman Don Quixote vervaardig het.
8696	Sy het vir twintig jaar as aktrise en mede-opleidingsbeampte vir verskeie organisasies gewerk, maar hoofsaaklik vir AMC.
8697	Sy hoofkwartier is - net soos die ontwikkelings- en vervaardigingsafdeling - steeds in hierdie voorstad van Montreal gesetel.
8698	Sy huldeblyk in die NG Jaarboek 2007 lui: "Mense van daardie omgewing (ook dié wat by die kunste betrokke was) het groot waardering vir die aard van sy spiritualiteit gehad.
8699	Sy ingewande het op die allervreeslikste wyse agter hom aangesleep so ver hy geloop het.
8700	Sy inkonsekwente spelling bevat besonderhede van die afwykende Skotse uitspraak, alhoewel Skots-Gaelies in hierdie tydperk nog as 'n Ierse dialek beskou moet word.
8701	Sy internasionale loopbaan en reputasie het daartoe gelei dat hy nou saamgewerk het met baie van die voorste musikante, kunstenaars en literêre figure van sy tyd.
8702	Sy is 40 keer gepubliseer en is betrokke by 11 dokumentêre programme.
8703	Sy is bekend vir haar rol in die rolprent Jem and the Holograms (2015).
8704	Sy is bekend vir haar rol in die rolprent Renaldo and Clara (1978).
8705	Sy is bekend vir haar rol in die televisiereeks Harlots (2017).
8706	Sy is bekend vir haar rol in die televisiereeks Misfits (2009).
8707	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Across the Line (2015) en in die televisiereekse The X-Files (1993), Wayward Pines (2015), en Shades of Blue (2016).
8708	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Alexander IRL (2017) en in die televisiereeks Switched at Birth (2011).
8709	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Alvin and the Chipmunks (2007) en in die televisiereekse Criminal Minds (2005), Leverage (2008), en The Librarians (2014).
8710	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent A Man Apart (2003) en in die televisiereekse What Perez Sez (2007) en Life After (2009).
8711	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Bridget Jones: The Edge of Reason (2004) en in die televisiereekse Chef!
8712	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Chernobyl Diaries (2012) en in die televisiereekse Covert Affairs (2010), The Chicago Code (2011), en Frequency (2016).
8713	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente After Hours (1985), The Last Seduction (1994), Men in Black (1997), en Dogma (1999).
8714	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente A.I. Artificial Intelligence (2001), Secretary (2002), en Cake (2005), en in die televisiereeks Traders (1996).
8715	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Another Life (2001), Mr.
8716	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Armaan (2013), Josh (2013), en O21 (2014), en in die televisiereeks Daam (2010).
8717	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Assault on Precinct 13 (2005), Mr.
8718	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente A Town Like Alice (1956), Carve Her Name with Pride (1958), Born Free (1966), en Waterloo (1970).
8719	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Bad Santa (2003) en Catwoman (2004), en in die televisiereeks Family Guy (1998).
8720	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Black (2005) en Sikandar (2009).
8721	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Bob & Carol & Ted & Alice (1969), The Last of Sheila (1973), Heaven Can Wait (1978), en Deathtrap (1982).
8722	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Boomerang (1992), Blankman (1994), Head of State (2003), en Dreams I Never Had (2018).
8723	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Braveheart (1995), Spy Game (2001), A Sound of Thunder (2005), en 28 Weeks Later (2007).
8724	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Breach (2007) en Mars et Avril (2012), en in die televisiereekse Hannibal (2013) en Mary Kills People (2017).
8725	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Brigsby Bear (2017) en Mid90s (2018).
8726	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Bubble Boy (2001), The Comebacks (2007), en A Drop of Love (2012), en in die televisiereeks WCW Monday Nitro (1995).
8727	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Cattle Call (2006), Hop (2011), en This Means War (2012), en in die televisiereeks Chelsea Lately (2007).
8728	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Clifford (1994) en Evolution (2001), en in die televisiereekse St. Elsewhere (1982) en JAG (1995).
8729	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Close to You (2011) en Mike and Dave Need Wedding Dates (2016), en in die televisiereekse Silicon Valley (2014) en People of Earth (2016).
8730	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Cockneys vs Zombies (2012) en The Last Photograph (2017), en in die televisiereekse Doctor Who (2005) en Bionic Woman (2007).
8731	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Dazed and Confused (1993), Mallrats (1995), Chasing Amy (1997), en Big Daddy (1999).
8732	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Death Race (2008), End of Watch (2012), Broken City (2013), en Self/less (2015).
8733	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Die Prüfung (1994), Partouzes orientales au harem (1994), Il marito (1995), en Desires on the Net (2000).
8734	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Die Tomorrow (2017) en Bad Genius (2017), en in die televisiereeks Love Books Love Series (2017).
8735	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Double Dragon (1994), A Low Down Dirty Shame (1994), en Children of Internment (2013), en in die televisiereeks General Hospital (1963).
8736	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Epic Movie (2007), Miss March (2009), en Two Million Stupid Women (2009).
8737	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Force Majeure (2014), Løvekvinnen (2016), Wonder Woman (2017), en Justice League (2017).
8738	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Grow House (2017) en Stan the Man (2018), en in die televisiereekse The Proud Family (2001) en Real Husbands of Hollywood (2013).
8739	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Hair (1979) en All Dogs Go to Heaven (1989), en in die televisiereeks Falcon Crest (1981).
8740	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Hairspray (1988), Driving Miss Daisy (1989), en Her Alibi (1989).
8741	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Half Nelson (2006), Precious (2009), en Compliance (2012), en in die televisiereeks Orange Is the New Black (2013).
8742	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Hatchet (2006) en Frozen (2010), en in die televisiereeks Team Unicorn (2010).
8743	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Heist (2001) en Hitch (2005), en in die televisiereeks Kings (2009).
8744	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente High Fidelity (2000), Catch Me If You Can (2002), Enchanted (2007), en Wild Hogs (2007).
8745	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Inside Man (2006), The Invention of Lying (2009), Eat Pray Love (2010), en Compliance (2012).
8746	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Jem and the Holograms (2015), Equals (2015), Passengers (2016), en Truth or Dare (2018).
8747	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Jess + Moss (2011) en Sun Choke (2015), en in die televisiereekse Buffy the Vampire Slayer (1996) en Freaks and Geeks (1999).
8748	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Just One of the Guys (1985), April Fool's Day (1986), en Out on a Limb (1992), en in die televisiereeks Day by Day (1988).
8749	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Lady in a Cage (1964), White Lightning (1973), en The Thirsty Dead (1974), en in die televisiereeks The Man from U.N.C.L.E. (1964).
8750	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente LasseMajas detektivbyrå - Kameleontens hämnd (2008) en Kvarteret Skatan reser till Laholm (2012), en in die televisiereekse LasseMajas detektivbyrå (2006) en Rachel och Jossan: Utan filter (2015).
8751	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Lollipop Monster (2011), Suck Me Shakespeer (2013), Suck Me Shakespeer 2 (2015), en Looping (2016).
8752	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Maelstrom (2000), The Barbarian Invasions (2003), Munich (2005), en The Diving Bell and the Butterfly (2007).
8753	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Marley & Me (2008), The Rebound (2009), All Good Things (2010), en X-Men: Days of Future Past (2014).
8754	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Moving (1988), Mo' Money (1992), Renaissance Man (1994), en Clueless (1995).
8755	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Muriel's Wedding (1994), Blow (2001), en The Rookie (2002), en in die televisiereeks Six Feet Under (2001).
8756	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente My Best Friend's Wedding (1997), Good Night, and Good Luck.
8757	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Night of Dark Shadows (1971), Dark Shadows (2012), en Doctor Mabuse: Etiopomar (2014), en in die televisiereeks Dark Shadows (1966).
8758	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente One Small Hitch (2013) en Unexpected (2015), en in die televisiereekse Prison Break (2005) en Chicago Fire (2012).
8759	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Osceola (1971) en Foxtrot (2017), en in die televisiereeks Das unsichtbare Visier (1973).
8760	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Remember the Titans (2000), I Love You, Beth Cooper (2009), en Scream 4 (2011), en in die televisiereeks Heroes (2006).
8761	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Rip Tide (2017) en Kick Ons (2018).
8762	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Rollerball (1975), Buck Rogers in the 25th Century (1979), en The Nude Bomb (1980), en in die televisiereeks The Six Million Dollar Man (1974).
8763	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Shine (1996) en Last Dance (2012), en in die televisiereeks Blue Heelers (1994).
8764	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Singularity (2017), It's A Party (2018), en 5th Passenger (2018), en in die televisiereeks Galactic War Room (2016).
8765	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente S lyubimymi ne rasstavaytes (1980) en Parol znali dvoye (1985), en in die televisiereekse D'artagnan and Three Musketeers (1979) en Geroy nashego vremeni (2006).
8766	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Spoken Word (2009) en Cargo (2017), en in die televisiereekse Girlfriends (2000) en The Vampire Diaries (2009).
8767	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Summer School (1987), Bill & Ted's Excellent Adventure (1989), en Bill & Ted's Bogus Journey (1991), en in die televisiereeks Mr.
8768	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Cheyenne Social Club (1970), Zapped!
8769	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The China Syndrome (1979), Muhammad Ali: A Life (2016), en What America Looks Like (2017).
8770	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The First Wives Club (1996), Changing Lanes (2002), en The Post (2017), en in die televisiereeks American Playhouse (1981).
8771	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Hot Chick (2002), Undiscovered (2005), en The House Bunny (2008), en in die televisiereeks 7th Heaven (1996).
8772	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Kid (2000), Christmas with the Kranks (2004), Faster (2010), en Wild (2014).
8773	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Right Stuff (1983), Kindergarten Cop (1990), en Proof of Life (2000).
8774	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Runaways (2010), Mad Max: Fury Road (2015), American Honey (2016), en It Comes at Night (2017).
8775	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Sinister Monk (1965), Carmen, Baby (1967), The Oblong Box (1969), en Scream and Scream Again (1970).
8776	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Smurfs 2 (2013) en Mother!
8777	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente The Social Network (2010), Fifty Shades of Grey (2015), Fifty Shades Darker (2017), en Fifty Shades Freed (2018).
8778	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Three Kings (1999), Bruce Almighty (2003), Southland Tales (2006), en Pineapple Express (2008).
8779	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente To Hell and Back (1955), Imitation of Life (1959), The Gene Krupa Story (1959), en Freud (1962).
8780	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Transporter 2 (2005), Hitch (2005), Dead Silence (2007), en Gamer (2009).
8781	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente True Romance (1993), Stigmata (1999), en Boyhood (2014), en in die televisiereeks Medium (2005).
8782	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Under the Gaslight (1914) en Fire and Sword (1914).
8783	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Up the Creek (1984), Ghostbusters (1984), en Carnosaur (1993).
8784	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Vera Drake (2004), Sightseers (2012), The Theory of Everything (2014), en High-Rise (2015).
8785	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Voskreseniye (1960), Den schastya (1964), Odin iz nas (1971), en Pugachev (1979).
8786	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Whisky Galore (2016) en The Titan (2018), en in die televisiereeks Jamestown (2017).
8787	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprente Young Doctors in Love (1982) en Slumber Party Massacre II (1987), en in die televisiereekse It's a Living (1980) en Wings (1990).
8788	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Grete Minde (1977) en in die televisiereeks Der Bulle von Tölz (1996).
8789	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Jack Frost (1998) en in die televisiereekse A Different World (1987), The Fresh Prince of Bel-Air (1990), en Martin (1992).
8790	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Klumpfisken (2014) en in die televisiereekse Taxa (1997) en Unit 1 (2000).
8791	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Leviathan (1989) en in die televisiereekse Max Headroom (1987) en The X-Files (1993).
8792	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Little Mermaid (2016) en in die televisiereeks Game of Thrones (2011).
8793	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Maleficent (2014) en in die televisiereeks Britannia (2017).
8794	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Man of the House (2005) en in die televisiereekse CSI: Crime Scene Investigation (2000) en The Tick (2001).
8795	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Robot Jox (1989) en in die televisiereekse In the Heat of the Night (1988), JAG (1995), en Bones (2005).
8796	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Spring Breakdown (2009) en in die televisiereekse One Tree Hill (2003), Entourage (2004), en Friday Night Lights (2006).
8797	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent The Parent Trap (1998) en in die televisiereekse Friends (1994) en CSI: Crime Scene Investigation (2000).
8798	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent The Visit (2000) en in die televisiereekse The Jeffersons (1975), 227 (1985), en Martin (1992).
8799	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent The White Ribbon (2009) en in die televisiereekse The Crown (2016) en Babylon Berlin (2017).
8800	Sy is bekend vir haar rolle in die rolprent Wild Flowers (1997) en in die televisiereeks Anna Pihl (2006).
8801	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse All My Children (1970), The Young and the Restless (1973), en Criminal Minds (2005).
8802	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Baywatch (1989), California Dreams (1992), en Ripley's Believe It or Not!
8803	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse CSI: Miami (2002) en Tilt (2005).
8804	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Emmerdale (1972) en The Dumping Ground (2013).
8805	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Glee (2009), Awkward.
8806	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Grey's Anatomy (2005), Criminal Minds: Beyond Borders (2016), en GLOW (2017).
8807	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Hamburg Journal (1985), Feste der Volksmusik (1994), Freundschaft mit Herz (1995), en Das perfekte Promi-Dinner (2005).
8808	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Mad Men (2007), Rizzoli & Isles (2010), en TURN: Washington's Spies (2014).
8809	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse NCIS: Los Angeles (2009), Black-ish (2014), Queen Sugar (2016), en Dynasty (2017).
8810	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Porridge (1973), Going Straight (1978), en Midsomer Murders (1997).
8811	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse Sons of Anarchy (2008), Alcatraz (2012), The Path (2016), en Damnation (2017).
8812	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse The Save-Ums!
8813	Sy is bekend vir haar rolle in die televisiereekse The Young and the Restless (1973) en Santa Barbara (1984).
8814	Sy is getroud met Frank Maritz en het twee seuns, Jan en Jacques.
8815	Sy is in 1938 met Hendrik Lambert Raaths getroud en hulle woon in Pretoria.
8816	Sy is in 1951 oorlede.
8817	Sy is in die 1980's oorlede.
8818	Sy is met Mark Schäfer getroud.
8819	Sy is nege jaar oud toe sy haar eerste “roman” voltooi.
8820	Sy is nie gay nie, maar raak op Miesa “se siel verlief”.
8821	Sy is veral bekend vir haar politieke oortuigings.
8822	Sy is verantwoordelik vir die inisiatief vir die aanbou van die stadskouburg in Bloemfontein, waarvoor sy op allerlei maniere geld insamel.
8823	Sy is waarskynlik kort ná Toetankamen dood en haar mummie is sover bekend nog nie ontdek nie.
8824	Sy kan Gerhard egter nie vergeet nie.
8825	Sy kan ook slinks optree.
8826	Sy kleinneef, die bekende komponis Hubert du Plessis, matrikuleer ’n jaar ná hom op Porterville en bly ook in Dagbreek, waar hulle goeie vriende word Van der Mescht, Heinrich.
8827	Sy kleinseun Gaurav Chatterjee is ook 'n akteur.
8828	Sy kollegas is afsydig en hy verloor langsamerhand sy idealisme en geesdrif.
8829	Sy kon haar nie aanpas by die lewe van ŉ goewernante nie, en om sake vir haar moeiliker te maak, het sy en haar werkgewer se seun op mekaar verlief geraak.
8830	Sy konsekwente houding is dat slegs ’n lewe wat geëksamineer of bevraagteken word, die moeite werd is om te lewe.
8831	Sy kyk op. "Kyk, dis amper volmaan"
8832	Sy laaste bundel is My selfoon is in my hand.
8833	Sy laaste prent van die dekade, Anne of the Thousand Days (1969), was ’n kommersiële teleurstelling wat ook nie goeie resensies gekry het nie.
8834	Sy laaste werk, Los Conjurados ("Die samesweerders", 1985), is aan die Switserse stad Genève gewy waar hy in 1986 in die ouderdom van 86 oorlede en ter ruste gelê is.
8835	Sy latere bundels - beïnvloed deur die Engelse digters van die interbellum - is meer gestroop, en getuig van 'n historiese pessimisme; dit bevat sowel reekse van langere gedigte as verhalende gedigte.
8836	Sy latere poësie is gekarakteriseer deur die ingewikkelde verweefdheid van gedagtes en gevoelens, veral in sy The House of Life.
8837	Sy leer die akteur Frank O'Connor ken en trou met hom.
8838	Sy leer die Boere van naderby ken, veral een Boer, die jong Nielen Burger.
8839	Sy leuse is Nemo me impune lacessit ('Niemand raak ongestrafd aan my nie').
8840	Sy lewer ook vier boekies in die Ons Helde-reeks.
8841	Sy lewer van haar beste werk met die kortverhaal as genre, sommige waarvan in Standpunte gepubliseer word.
8842	Sy lewe word gespaar nadat hy plek op 'n reddingsboot kon bekom deur voor te gee dat hy na 'n kind omsien.
8843	Sy lig die sluier oor die interessante en aktiewe Joodse gemeenskap van “Klein Jerusalem”, soos Oudtshoorn ook destyds bekend was, en beskryf buitengewone karakters maar ook gewone boeremense, arbeiders en ambagsmanne.
8844	Sy liggaam is nooit gevind nie en dit word algemeen aanvaar dat dit na nabye krematoriums geneem is soos al die ander Joodse oorledenes.
8845	Sy liggaam verander daarna in stof, maar nie voordat Mina ’n uitdrukking van vrede op sy gesig sien nie.
8846	Sylt het lankal tot een van die gewildste vakansiebestemmings in Duitsland ontwikkel – jaarliks bring sowat 850 000 toeriste 'n besoek aan die eiland.
8847	Sylvia Rivera, ’n selferkende fopdosser Feinberg, Leslie (24 September 2006).
8848	Sy lyk is nooit gekry nie.
8849	Sy lyk is op 6 Junie 1990 in Pasco County gekry.
8850	Sy magsbasis in Normandië was egter nie baie sterk nie weens die optrede van Robert se seun, Willem Clito.
8851	Sy ma is in 2010 aan kanker oorlede.
8852	Sy misdade is nooit “werklik ernstig” nie en is hoofsaaklik diefstal, maar die een klein oortreding na die ander lei tot groter wordende straf.
8853	Sy moeder is in 1858 oorlede toe John vier jaar oud was.
8854	Sy moeder is Sigrun Øen, 'n chemiese ingenieur, en sy vader Henrik Albert Carlsen, 'n IT-konsultant.
8855	Sy naam beteken "Die Nubiër".
8856	Sy naam onder die ander man wys dit is die karakter waarmee hy hom die beste identifiseer.
8857	Sy naam verwys na sy durf oftewel "stoutmoedigheid", en nie na sy onvanpaste gedrag nie.
8858	Sy naam word ook gespel "Agapitus I".
8859	Sy naam word vir die eerste keer in die daaropvolgende film, Elmer's Pet Rabbit, vermeld.
8860	Sy Nederduitse naam is afgelei van snoor of "snoer" en verwys na die ambagsmanne wat hier vroeër toue vir die Breemse skeepvaarbedryf vervaardig het.
8861	Sy nuwe berekening, wat relatiwiteit gebruik het, het ooreengestem met wat waargeneem is. Dus het die fiktiewe planeet Vulcan oorbodig geraak om die wiskunde te laat klop.
8862	Sy oeuvre bevat 'n wye verskeidenheid genres: liriese poësie, sielkundige- en historiese fiksie, novelles, kortverhale, sprokiesverhale, feuilletons en sketse.
8863	Sy onderlyf is gespikkeld met swart en wit dwarsstrepe.
8864	Sy ondersteun in hierdie tyd ook ander vakbonde en beklemtoon dat die fundamentele stryd gaan om die klasverskille tussen ryk en arm op te hef en dat dit nie ’n stryd tussen rasse is nie.
8865	Sy onderwysers by Highgate was onder andere Richard Watson Dixon, wat 'n blywende vriend en korrespondent geword het; en onder die ouer leerlinge wat Hopkins in sy koshuis onthou, was die digter Philip Stanhope Worsley, wat die Newdigate-prys gewen het.
8866	Sy ontmoet hom weer in 1875 tydens 'n latere besoek.
8867	Sy opvolgers en latere Egiptenare het hom die "Groot Voorouer" genoem.
8868	Sy opvolger, Shamshi-Adad V (822-811 v.C., ook bekend as Shamshi-Ramman II), het egter ’n ryk geërf waarin burgeroorloë in Assirië self gewoed het.
8869	Sy oudste broer, Reinhard II, kon toe die heerskappy oorneem en in die huwelik tree.
8870	Sy oudste seun was ook S.W. Pienaar, nes dié se oupa.
8871	Sy ouers is Johnny, ’n musikaal begaafde wat verskeie kerkkore gelei het, en die onderwyseres Maggie Brown.
8872	Sy ouers se huwelik het nie lank geduur nie en Connie Tarantino het verhuis na Knoxville, waar haar ouers gewoon het.
8873	Sy ouers was Tobias Johannes Louw en Sophia Maria Bosman.
8874	Sy pad kruis met baie ander, maar dit is nie blywende vriendskappe of uiteindes wat saak maak nie, maar dat daar altyd verder gereis kan word.
8875	Sy pantser was slegs 9-duim dik.
8876	Sy pa was 'n bekende juris en professor in die regte.
8877	Sy pa was 'n konstruksie werker en katoen-boer, en sy ma 'n huisvrou.
8878	Sy pels is kort en glad met geel, wit, swart en bruin kolle.
8879	Sy persoonlike naam was Zhu Di (Wade-Giles: Chu Ti).
8880	Sy pontifikaat is gelukkig ook gekenmerk deur onder andere sy ambisieuse bouprojekte en die bevordering van die skone kunste.
8881	Sy portefeulje van werke sluit 'n merkwaardige reeks stukke vir sy eie instrument, die klavier in, insluitende o.a. veertien klaviersonates en ander werke van asemrowende poëtiese krag en suggestiwiteit.
8882	Sy praat ook Frans.
8883	Sy pragtige historiese geboue sluit die goewerneurspaleis, die katedraal, 'n doeanekantoor, 'n tuighuis en die stylvolle kantore van Franse, Switserse en Duitse handelshuise in.
8884	Sy romans “Die sneeu bly altyd wit” en “Halfkrone op die oë” is ook aanvanklik eers as radiovervolgverhale uitgesaai.
8885	Sy romans handel dikwels oor die see en kolonialisme, asook die morele probleme wat daarmee gepaardgaan.
8886	Sy rustige geaardheid en gelykmatige temperament het van hom 'n geliefde vertroueling van sy lidmate gemaak.
8887	Sy sal eers die mannetjie verwerp, maar hom eindelik toelaat.
8888	Sy sê sy is 'n sosiale wetenskaplike wat belangstel in menslike verbande.
8889	Sy seun Antonio, 'n Juilliard en Academy of Vocal Arts opgeleide operasanger, het as albumprodusent gewerk en gedien as ingenieur vir sommige van die dirigent se opnames saam met die Moskou Simfonieorkes.
8890	Sy seun, Jacobus Willem Cornelis Bloem, die vader van Jacques Bloem, het in 1886 burgemeester van Oudshoorn by Alphen aan den Rijn geword en was met Catharina Maria Anna van Eck getroud.
8891	Sy seuns is gekastreer en na kloosters gestuur.
8892	Sy skryf dat sy ’n gelukkige jeug gehad het en dat haar vader nie meer so streng was teenoor haar as wat hy met die ouer kinders was nie.
8893	Sy skryf ook Big Brother-kolomme vir The Sun Online.
8894	Sy skryf ook die roman Elinda; or, Love in Carnation Valley.
8895	Sy skryf ook die vollengtedramas Argentinië: Oos wes, tuis bes en Die verlore dogter.
8896	Sy skryf ook godsdienstige verhale vir kinders in die Ons Kleinspan-reeks, soos Die groot gewer, Sy naaste en Kobus hardloop reisies.
8897	Sy skryf ook talle werke vir die jeug.
8898	Sy skryfstyl word gekenmerk deur "volle zinnen" met onderbrekings en korreksies.
8899	Sy skryf voorts: "Ek, Otto Grosskopf en Dirk van Rooy het eenkeer op die dam gaan roei.
8900	Sy skulde vermeerder en hy is van die einde van 1824 gereeld in die hof om skuldeise teen hom te beveg.
8901	Sy slaag daarin om in haar essays op onderhoudende wyse en met oorspronklike beelding ’n leefwyse en gewoontes uit te beeld wat nou vir altyd tot die verlede behoort.
8902	Sy soektog op die verskillende eilande het aanvanklik niks opgelewer nie, maar eindelik het sy susters op die dorp Vaitape op Bora Bora afgekom waar hulle Vairaumati, ’n beeldskone jong vrou, in ’n poel sien swem het.
8903	Sy sterk, kleurryke en ontwerpgeoriënteerde skilderye het moderne kuns in ’n groot mate beïnvloed.
8904	Sy strewe na 'n "Romantisering van die wêreld" en sy soektog na 'n verbinding tussen wetenskap en poësie staan sentraal in sy literêre werk.
8905	Sy susterkoerant L-Orizzont, is die Maltese dagblad met die grootste lesertal.
8906	Sy talent is raakgesien deur die blinde wetenskaplike, John Gough, en Dalton bestudeer wetenskap, literatuur en tale onder sy toesig.
8907	Sy toestemming aan vroulike erfgename en weduwees om in die huwelik te tree, het hy duur verkoop.
8908	Sy totale verdorwenheid en onvermoë tot geestelike deugde maak Wedergeboorte noodsaaklik om die Koninkryk van God te kan beërwe.
8909	Sy trou met Danie en die gesin beland op ’n delwery waar Jan as gevolg van Hans se toedoen op aanklag van onwettige diamanthandel in hegtenis geneem word.
8910	Sy tweede album, Boomhuis, is op 19 April 2019 vrygestel.
8911	Sy tweede vrou is op 13 September 1895 oorlede en op hierdie datum was hulle reeds inwoners van die dorp Philipstown, nadat hy as boer afgetree het.
8912	Sy tweede vrou, met wie hy op 13 Desember 1887 getroud is, was Deborah Catherina Beyers (
8913	Sy uitlatings verongeluk enige positiewe uitwerking wat die beraad op die NG Kerk kon gehad het.
8914	Sy uitsonderlike driekuns het goud in die 400 m naelloop, silwer in die 4 x 400m-aflos en ' n brons in die 800m ingesluit.
8915	Sy vader is siek en word beter en probeer sy bes om voor te gee dat hy gesond is, goed kan sien en gereed is om met die lewe voort te gaan.
8916	Sy vader, Tobiasz Pietruszka (Wolf Helman), was die seun van 'n Joodse haarkapper genaamd Herschel Meyer Helman uit die Joodse Lublin-woonbuurt Wieniawa.
8917	Sy vader wou nie gehad het dat hy 'n musikant word nie maar eerder 'n bankier.
8918	Sy veldkennis en natuurlike instinkte word tot die uiterste beproef in sy oorlewingstog.
8919	Sy vele kunssinnige belangstellings het daartoe gelei dat James ook soms oor die visuele kunste geskryf het.
8920	Sy verdere skriftelike arbeid is hoofsaaklik gerig op teologiese onderwerpe.
8921	Sy verlang terug plaas toe, maar selfs ’n terugkeer na haar hartland in die Hantam kan slegs geskied as bediende.
8922	Sy verliese was gering al het hy dikwels Britse troepe teëgekom.
8923	Sy vernietig egter hierdie werk en spits haar toe op kortverhale volgens raad van Arnold Bennett, 'n skrywersvriend.
8924	Sy versorg saam met Cussons twee versamelbundels uit haar poësie, naamlik “’n Engel deur my kop” en “Die asem wat ekstase is”.
8925	Sy verwaarlosing van binnelandse aangeleenthede het tot arbeidsonrus gelei.
8926	Sy verwerkings het hy soms voorsien van nuwe middelstemme, wat so ideaal ingepas het dat dit klink asof dit oorspronklik so geskryf was.
8927	Sy vlieg oor die diep woude en riviere van die Sowjetunie, bad en keer saam met Azazello, wat haar vergesel, terug na Moskou as die gesalfde gasvrou vir Satan se groot Lentebal.
8928	Sy volgende skuif was na die rol van kroegman, maar dit was ook net tot eendag toe twee kombuispersoneellede nie opgedaag het nie, en hy daar vir hulle moes instaan.
8929	Sy volg ook ’n tweetalige onderwyskursus, wat uitloop op ’n Diploma in Drama en Toneelkuns, wat sy ook met onderskeiding verwerf.
8930	Sy voorsittersverslag van die Peninsula Municipal Union Society (1909-10) het in 1911 onder die titel "Municipal union in the Cape Peninsula" in druk verskyn.
8931	Sy vorsende blou oë het van vasberadenheid getuig en as geheel was hy 'n gesagsinboesemende figuur.
8932	Sy vroeë naturalistiese prosa word in Uit ’n studente-album gebundel en bevat ses kortverhale, waarvan twee humoristies van aard is. Die skets Oom Frikkie se brand het voorheen reeds in die Joernaal van die Viktoria-Kollege Debatsvereniging verskyn.
8933	Sy vroeëre gedigte is geskryf binne die milieu van 'n "goue era" van vrede en voorspoed in die Tang-dinastie, onder die gesag van 'n keiser wat die kunste aktief ondersteun en aan deelgeneem het.
8934	Sy vroeë rolprente - soos Chasse à l'Hippopotame, 1946), Cimetière dans la Falaise, 1951) en Les Hommes Qui la Pluie (1951) - was tradisionele verslae, maar hy het geleidelik 'n innoverende invloed geword.
8935	Sy vrou het later $ 3 miljoen se onreëlmatig verdiende geld teruggegee.
8936	Sy vrou, Tessa, en twee tienerkinders keer saam met hom terug, maar het elkeen 'n stryd van hul eie.
8937	Sy wag net buite die hawe, en blokkeer die ingang terwyl daar op verdere versterkings gewag word.
8938	Sy was al die jare op hom verlief, met Dawid wat haar in hierdie tyd geduldig ondersteun het.
8939	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Alaska Passage (1959), The Angry Red Planet (1959), en The Perils of P.K. (1986), en in die televisiereeks The Thin Man (1957).
8940	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente A Prisoner in the Harem (1913), Blood and Sand (1922), en The Big Parade (1925).
8941	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Beauty and the Beast (1991), The Hunchback of Notre Dame (1996), Hercules (1997), en South Park: Bigger, Longer & Uncut (1999).
8942	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Billy Liar (1963) en Carry on Matron (1972), en in die televisiereekse The Avengers (1961) en Thursday Theatre (1964).
8943	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Blonde Trouble (1937) en The Grapes of Wrath (1940).
8944	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Borderline (1930), Big Fella (1937), en Dark Sands (1937).
8945	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Castles for Two (1917), Secret Service (1919), Parisian Love (1925), en Tumbleweeds (1925).
8946	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Crooked River (1950), Creature from the Black Lagoon (1954), en McQ (1974), en in die televisiereeks Code Red (1981).
8947	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Die Insel der Glücklichen (1919), Die Drei von der Tankstelle (1930), Victor and Victoria (1933), en The Hound of the Baskervilles (1937).
8948	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Die Todesfahrt im Weltrekord (1929), Der Monte Christo von Prag (1929), He or I (1930), en In einer kleinen Konditorei (1930).
8949	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Family Affair (1954) en The Lyons Abroad (1955), en in die televisiereeks Life with the Lyons (1955).
8950	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Five Corners (1987), Malcolm X (1992), Clockers (1995), en The Juror (1996).
8951	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente His Own Law (1924), Loving Lies (1924), Branded a Thief (1924), en Adventure Girl (1934).
8952	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Holiday Week (1952), The Beggar's Opera (1953), The Good Die Young (1954), en Eat the Rich (1987).
8953	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente House of Frankenstein (1944), South of Dixie (1944), Dick Tracy Meets Gruesome (1947), en Arson, Inc.
8954	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente I, a Lover (1966), The Reluctant Sadist (1967), Takt og tone i himmelsengen (1972), en Sidste akt (1987).
8955	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente In Old Mexico (1938) en This Man's Navy (1945), en in die televisiereeks Lassie (1954).
8956	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Just Around the Corner (1938), The Escape (1939), Mr.
8957	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Kjærlighet på pinde (1922), Til sæters (1924), Den nye lensmanden (1926), en Fjeldeventyret (1927).
8958	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Liebeswalzer (1930), Baby (1932), Lady Windermeres Fächer (1935), en Kongo-Express (1939).
8959	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Live a Little, Love a Little (1968), Beast of Blood (1970), en The Velvet Vampire (1971), en in die televisiereeks Star Trek (1966).
8960	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Lombardi, Ltd.
8961	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Mädchenjahre einer Königin (1936), The False Step (1939), Mother Holly (1954), en Cinderella (1955).
8962	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Maybe It's Love (1935), Transient Lady (1935), Devil Dogs of the Air (1935), en Racketeers in Exile (1937).
8963	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Monsieur Beaucaire (1946), Dear Ruth (1947), The Unsuspected (1947), en The Sainted Sisters (1948).
8964	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente None But the Lonely Heart (1944), The Spiral Staircase (1946), The Paradine Case (1947), en Pinky (1949).
8965	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Port of Call (1948), One Summer of Happiness (1951), en Syskonbädd 1782 (1966), en in die televisiereeks Kullamannen (1967).
8966	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Quality Street (1927), Show People (1928), The Patsy (1928), en Going Hollywood (1933).
8967	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Rebecca of Sunnybrook Farm (1917) en The Snowshoe Trail (1922).
8968	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Samson (1914), The Uplifters (1919), The World Aflame (1919), en The Walk-Offs (1920).
8969	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Shadow of Chinatown (1936), Blake of Scotland Yard (1937), Sky Racket (1937), en The Shanghai Cobra (1945).
8970	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Crystal Submarine (1927), Tout pour rien (1933), La voix du métal (1933), en Adémaï aviateur (1934).
8971	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Family Jewels (1965) en Paradise, Hawaiian Style (1966), en in die televisiereekse Walt Disney's Wonderful World of Color (1954) en The Danny Kaye Show (1963).
8972	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Gaunt Stranger (1931), Fires of Fate (1932), Her Night Out (1932), en The Fear Ship (1933).
8973	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Ghoul (1933), Night Must Fall (1937), A Christmas Carol (1951), en The Pickwick Papers (1952).
8974	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Joe Louis Story (1953) en Black Widow (1954), en in die televisiereekse The Philco-Goodyear Television Playhouse (1948) en The Doctors and the Nurses (1962).
8975	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Lion and the Mouse (1914), The Hidden Scar (1916), The Bondage of Fear (1917), en The Man Hunt (1918).
8976	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The March of Time (1930) en Broadway to Hollywood (1933).
8977	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The New South (1916) en Way Down East (1920).
8978	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Night of Love (1927), Fashion Madness (1928), The Rescue (1929), en The Rainbow Trail (1932).
8979	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Survivors (1983), Hiding Out (1987), Old Gringo (1989), en Unfaithful (2002).
8980	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente The Wiz (1978), The Cotton Club (1984), en New York Stories (1989), en in die televisiereeks Barefoot in the Park (1970).
8981	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Thou Shalt Not Kill (1939), Michael O'Halloran (1948), Katie Did It (1951), en The Night Runner (1957).
8982	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Trial Marriage (1928) en Scarlet Youth (1928).
8983	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprente Undersea Kingdom (1936), Caryl of the Mountains (1936), The Singing Cowboy (1936), en Brothers of the West (1937).
8984	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprent Hawaii (1966) en in die televisiereeks Today (1952).
8985	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprent Sisters Under the Skin (1934) en in die televisiereekse Racket Squad (1950) en The George Burns and Gracie Allen Show (1950).
8986	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprent Sweet Revenge (1987) en in die televisiereekse Simon & Simon (1981), The Equalizer (1985), en Star Trek: Deep Space Nine (1993).
8987	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprent Tender Is the Night (1962) en in die televisiereekse The George Burns and Gracie Allen Show (1950), The Flintstones (1960), en Petticoat Junction (1963).
8988	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprent The Girl with the Dragon Tattoo (2011) en in die televisiereekse Rederiet (1992) en Äkta människor (2012).
8989	Sy was bekend vir haar rolle in die rolprent Would You Marry Me?
8990	Sy was bekend vir haar rolle in die televisiereekse BBC Sunday-Night Theatre (1950), Rheingold Theatre (1953), The Wide, Wide World (1954), en Portrait of Alison (1955).
8991	Sy was bekend vir haar rolle in die televisiereekse Dixon of Dock Green (1955), One Step Beyond (1959), en The Saint (1962).
8992	Sy was bekend vir haar rolle in die televisiereekse Tales of Tomorrow (1951), Short Short Dramas (1952), The United States Steel Hour (1953), en Directions (1960).
8993	Sy was bewus van die gevaar wat dit vir haar sou inhou as sy dié keer nie ’n seun het nie, want ná Catharina se dood sou Hendrik weer kon trou sonder enige mate van onwettigheid.
8994	Sy was die dogter van Nicolaas Tjaart Coetzee en Johanna Lasya Charlotte Snyman.
8995	Sy was die dogter van ’n Tataarse leier, Jeke Tsjeren, vir wie Temoedjin se leër tydens ’n geveg doodgemaak het.
8996	Sy was die eerste van dertien kinders wat die VSB se sendinghuis gebring is. Hieruit is later die Kinderhawe in Observatory gebore.
8997	Sy was eers met mnr. Piet Smit getroud en later met die destydse minister van polisie, mnr.
8998	Sy was energiek in haar optrede en besonder gesellig.
8999	Sy was met die Pink Panther-regisseur Blake Edwards getroud tot sy dood op 15 Desember 2010, ná 'n eerste huwelik met tekenaar en kostuumontwerper Tony Walton.
9000	Sy was 'n agterkleindogter van prof.
9001	Sy "was ’n godsalige vrou – (tipies) van Afrikaanse moeders van ’n vorige geslag", aldus ds.
9002	Sy was regsadviseur van die ANC Lusaka Departement van Regs- en Staatkundige Sake van 1986 tot 1990.
9003	Sy was senior lektor in die Departement Kuns en Tale aan die Universiteit van Pretoria.
9004	Sy was vir hom ’n besieling in sy leraarswerk tot op die dag van haar dood.
9005	Sy weduweemoeder het na Potchefstroom verhuis, waar grootgeword en skoolgegaan het.
9006	Sy weiering het tot gevolg dat hy ’n ryk landgoed erf saam met ’n mooi, sestienjarige pleegdogter met ’n wil van haar eie.
9007	Sy wentelbaan word in rooi aangegee en Charon s’n in groen.
9008	Sy werk as toesighouer van die pakkers in die appelfabriek om vir die gesin brood op die tafel te sit.
9009	Sy werke behoort tot die belangrikste barokrepertoire.
9010	Sy werk het sosiale en kulturele waardes in die VSA én wêreldwyd beïnvloed.
9011	Sy werk in teater word op praktiese sowel as teoretiese vlak na Sacred Theatre getrek, 'n term wat hy gestel het om die betekenis van die heiligdom in die teater aan te dui.
9012	Sy werk kan in privaat en korporatiewe versamelings oor die wêreld gevind word.
9013	Sy werk was hoogs gesog, en is tot so 'n mate deur die wêreld versprei, dat daar slegs 'n paar van sy skilderye in sy eie land oorgebly het.
9014	Sy wil egter alles weer hê soos dit was, maar daar is niemand meer op Botmasdorp wat sy ken nie.
9015	Sy word groot op haar geboorteplaas en gaan tot standerd vyf skool op Laerskool Louwna, wat net vyftig leerlinge en drie onderwysers gehad het.
9016	Sy word tot hierdie stap gedwing nadat sy en Paultjie van Oordt ’n naweek iewers alleen saam deurgebring het, wat skande oor die familie bring.
9017	Sy worstel nie met haar identiteit nie, maar help vorm aan Miesa s’n.
9018	Sy wou haar kêrel vermoor en die kondukteur Marais kry haar net voor sy wil selfmoord pleeg.
9019	Taal kan gevokaliseer word as byvoorbeeld spraak, of met die hand byvoorbeeld gebare taal.
9020	Taalkundiges neem dan ook aan dat daar 'n nou verwantskap tussen dié twee tale bestaan.
9021	Taiyi deur die nege paleise te volg.
9022	Takke staan vry om die tak te organiseer op enige manier wat hulle verkies om hul doelwitte te bereik.
9023	Taksonomiese navorsing word grootliks op mitochondriese DNS-ontleding geskoei, omrede die katfossiele wat opgediep is maar aan die skraal kant is. Daar is wel beduidende sekerheid rakende die tydperk waarin die oerspesies voorgekom het.
9024	Tale verskil breed van mekaar ten opsigte van hulle afhanklikheid op morfologiese prosesse van woordvorming.
9025	Talle artikels het op die internet verskyn, 'n diskussiegroep is op Yahoo! in die lewe geroep, en selfs die Travel Channel het hieroor 'n verslag saamgestel.
9026	Talle artikels uit haar pen het vanaf 1929 tot 1951 verskyn.
9027	Talle baaie langs die getande kuslyn van die eilande leen hulself uit tot hawens.
9028	Talle burgerlikes is ook in dié aanvalle dood.
9029	Talle ekspedisies wat na Atlantis gaan soek het, het onverrigter sake teruggekeer.
9030	Talle het op van die plase van dié wat getrek het met die Groot Trek agter gebly.
9031	Talle tungspesies (Aleurites) kom uit Asië.
9032	Talle vakkundige artikels van hom verskyn in tydskrifte, hoofsaaklik die Tydskrif vir Wetenskap en Kuns.
9033	Talle van die gebeure tydens hierdie tydperk het die inspirasie gevorm vir die Bell Jar.
9034	Talle Zambiërs verwoord menings in die koerant wat hulle nie in die staatsbeheerde media kan lug nie.
9035	Tamaris skipbreuk en word die bemanning op Île des Cochons gestrand.
9036	Tamavua is daarna geproklameer; die mees onlangse uitbreiding van die stadsgrense was om die Cunningham-gebied noord van die stad op te neem.
9037	Tans is Engels orals in die Duitstalige lande teenwoordig, maar Duits het nie daarom onbelangriker geword nie.
9038	Tans is 'n groot aantal navorsingsinstellings en wetenskaplike institute in Jena gesetel.
9039	Tans vind bediening in Qwa-Qwa ook vanuit hierdie gemeente plaas.
9040	Tans word meer as 8 000 aartappelsoorte in meer as 130 lande verbou.
9041	Taoïsme is vandag een van vyf godsdienste wat in die Volksrepubliek van China erken word.
9042	Tarantino se rolprente was ewe gewild onder resensente en die publiek.
9043	Tarski publiseer sy eerste artikel op 19-jarige ouderdom.
9044	Tarzan se regte naam is John Clayton, lord Greystoke.
9045	Tawhirimatea, die toekomstige god van storms en winde, het nie saamgestem met sy broers se plan nie en hulle daarna met geweld aangeval.
9046	Taylor was een van die eerste bekendes wat aan MIV/vigs-aktivisme deelgeneem het; sy het gehelp om meer as $270 miljoen vir die saak in te samel.
9047	Te danke aan goeie kommunikasie met Amsterdam, is die dorp die tuiste van 'n aantal internasionale boetiekfirmas soos Bain & Co en Cerberus Capital Management.
9048	Teen 1887 het inwoners begin aandring op 'n dorpsraad of darem 'n gesondheidkomitee.
9049	Teen 1899 was reeds 3 000 lokomotiewe gebou, en 'n nuwe maatskappy met beperkte aanspreeklikheid is gevorm, Robert Stephenson and Company.
9050	Teen 1952 het die gemeentes in die mandaatgebied so vermeerder dat die Ring van Otjiwarongo uit nege gemeentes bestaan het en die Ring van Gibeon uit agt.
9051	Teen 1955 het die dorp net 150 Joodse gesinne oorgehad en in 1973 is die St. Johnstraat-sinagoge gesluit.
9052	Teen 1958 het 182 titels reeds by Tafelberg verskyn.
9053	Teen 1963 was daar uitbreidings in die mynbou by Phalaborwa en ook in die landbou van die streek.
9054	Teen 1991 het Jode minder as 2% van die bevolking uitgemaak.
9055	Teen 1992 het hy vier dele daarvan en nog verskeie korter werke voltooi.
9056	Teen 1996 het die nuwe Suid-Afrikaanse skoolwet van die Minister van Onderwys, prof. Sibusiso Bengu, voorgestel die leerling/onderwyser-verhouding moet landwyd 40 tot 1 vir laerskole en 35 tot 1 vir hoërskole wees.
9057	Teen 2007 het agterstand in instandhouding en onverwagte falings dit moeiliker gemaak om voorsieningskapasiteit met volgehoue vertroue te kon voorspel.
9058	Teen 9 Mei 1946 is 2 695 voorstelle ingedien en die komitee het gerapporteer "dat die nasionale vlag van Kanada die Rooi Kanadese Vaandel moet wees met ’n esdoringblaar in herfskleure teen ’n wit agtergrond".
9059	Teen April 1945 het K-25 'n verryking van 1,1% bereik en die produksie van die S-50 termiese diffusie-aanleg is as voer gebruik.
9060	Teen daardie tyd het die Ridders die stad Birgu beset, wat uitstekende hawens gehad het om hulle skepe in te huisves.
9061	Teen dagbreek het die Britte die aanvallers op 'n nabygeleë heuwel sien saamdrom en hulself voorberei vir nog 'n aanval.
9062	Teen die 11de eeu het brouerye in klein middeleeuse dorpe in Noord-Duitsland die produksie van bier begin oorneem.
9063	Teen die 1970's is dit gebruik vir enige vroeë moderne mense.
9064	Teen die begin van die 12de eeu het die opstandeling Harald IV Bergen ingeneem en die regmatige koning Magnus IV gevange geneem en hom verblind.
9065	Teen die begin van die Argeïkum het die Aarde al taamlik afgekoel.
9066	Teen die einde van die 1840's was hy een van die mees gevierde Amerikaanse skrywers, maar sy dood het maar 'n enkele doodsberig voortgebring.
9067	Teen die einde van die 18de eeu was daar net sewe gemeentes in die Kaapkolonie.
9068	Teen die einde van die 1960's raak dit al hoe moeiliker om Javaanse tiere op te spoor en te skiet in Banyawangi in Oos-Java.
9069	Teen die einde van die 19de eeu het die jag van 'n geraamde 50 000 seeleeus die spesie tot op die randjie van uitsterwing gebring.
9070	Teen die einde van die eerste naweek het bioskoopkaartjies begin uitverkoop.
9071	Teen die einde van die proses is toevoerseine wat "ligpunte" verteenwoordig, omgeskakel in ’n neurale voorstelling van voorwerpe in die omgewing en hul eienskappe.
9072	Teen die middel-2008 het werk begin aan die opgradering van die internasionale terminaal om 25 miljoen passasiers per jaar te kan hanteer.
9073	Teen die middel van die 17de eeu het dit verder ontwikkel om 'n mate van intrige te bedoel wat deur 'n klein groepie aangegaan is.
9074	Teen die tweede eeu voor Christus is die skrywersgilde van Rome gestig genaamd, die collegium poetarum.
9075	Teen die vierde dag na die verskyning van die uitslag begin dit afneem en verdwyn geleidelik.
9076	Teen die volgende jaar het sy vader vir hom 'n pos by die Algemeen Handelsblad, 'n belangrike liberale koerant, gekry.
9077	Teen Februarie 1945 was daar ongeveer 2 000 Fireflys vervaardig en Britse, Gemenebes en Poolse pantsermagte is voorsien met 50/50 persent mengsel van 75 mm- en 17 pond-kanonne.
9078	Teen hoër snelhede soos in ballistiek, is die pad hoogs vervorm en lyk dit nie soos 'n parabool nie.
9079	Teen Maart 1852 het die Xhosa egter reeds 80 van hul kapteins en 6 000 krygers verloor sowel as 80 000 beeste en baie bokke.
9080	Teen Maart 2017 het SpaceX-tuie die Internasionale Ruimtestasie reeds 10 keer besoek.
9081	Teen Mei 2018 was al 64 antennas met ’n deursnee van 13,5 meter voltooi en dit ondergaan tans verifikasietoetse.
9082	Teenoor aandrang om aansluiting by die ZAR, het hy Vrystaatse onafhanklikheid bepleit.
9083	Teen September 1902 het nog net die verarmde groep in die kampe agtergebly.
9084	Teen vinniger as die besluitspoed, mag die vliegtuig die aanloopbaan oorskiet as die opstyging gestaak word en daarom word 'n verwerpte opstyging gewoonlik nie bo hierdie spoed uitgevoer nie, tensy daar twyfel bestaan oor die vliegtuig se vliegvermoë.
9085	Teenwoordig is die helfte van die bevolking van Jemenities-Joodse afkoms.
9086	Teësinnige erfgenaam (1994) vertel van die 28-jarige Melissa van Eeden, wie se verbitterde ma haar sielkundig gevange gehou het en geleer het om nie mooi te lyk nie, omdat mans haar dan sal misbruik.
9087	Tegelykertyd het Turkse troepe aanvalle uitgevoer en twee Armeense stede, Kars en Gjoemri, ingeneem.
9088	Tegnologiese oplossings is ontwikkel wat die diepte en duur van menslike omgewingsdrukduik kan vergroot, en toelaat dat nuttige onderwaterwerk gedoen kan word.
9089	Teheran het 'n klimaat met vier seisoene – warm somers, koue winters, en relatief kort lentes en najare.
9090	Teheran is by die bouvalle van die bekende antieke nedersetting Rey (soms ook Ray of Rhages genoem) gestig.
9091	Teks is in swart-en-wit vertoon.
9092	Tekste word in die Kroatiese Latynse alfabet gedruk (met die byvoeging van die letter ě vir jat) of in die Glagolitiese skrif.
9093	Telefoonapparaat kan egter ook vir ander doeleindes as spraak gebruik word.
9094	Telkens is die onderwerpe ook van so ’n aard dat dit subtiel sosiale kommentaar lewer en ’n spieël ophou waarin die lesers (hoorders) hulleself kan herken.
9095	Temas het ’n gebruiker toegelaat om videotonele of foto’s in professioneel-ontwerpte agtergronde te plaas.
9096	Temas uit sy eerste bundel word weer behandel, soos die oorlog, medisyne, liefde, die Bybel en letterkunde, maar die fokus is veral, deur die gebruik van die sentrale metafoor van die kaplyn, op die wese van die poësie self.
9097	Tembuland was 'n onafhanklike koninkryk.
9098	Temik is doeltreffend waar weerstandbiedendheid teen organofosfaat insekdoders ontwikkel het, en is uiters belangrik in aartappelproduksie, waar dit gebruik word vir die beheer van rondewurms wat aangerig word deur grond en sommige blaarplae.
9099	Tempel Israel het ’n lang geskiedenis van betrokkenheid by die breër gemeenskap.
9100	Tempels, waarvan die oorblywende ruïnes hoofsaaklik uit die Nuwe Ryk en later dateer, is nog ’n belangrike bron van mites.
9101	Temür het teenaanvalle teen Kaidoe ’n jaar later vermeerder.
9102	Ten einde hul ekonomiese belange te bevorder, wou hierdie kolonies 'n inter-koloniale spoorweg van Halifax of St. John na Montreal aanlê.
9103	Ten einde 'n akkurate uitslag te verseker, maak navorsers dikwels gebruik van 'n selfverslag in kombinasie met een van die ander bogenoemde meetinstrumente.
9104	Ten spyte daarvan dat Rawls nie as 'n regsfilosoof gereken word nie is sy invloed op die regswetenskap, hoewel indirek, tog groot.
9105	Ten spyte hiervan het verskeie weergawes beskikbaar gebly en word Compiled BASIC (of CBASIC) tot vandag toe nog op verskeie IBM 4690 OS betaalpuntstelsels gebruik.
9106	Ten spyte van al sy opoffering en getroue diens moes hy baie verduur ten opsigte van vermoeiende reise, huisbesoek in die wyke, gereelde dienste, karige besoldiging en dan gedurige besware dat hy nog meer moes doen.
9107	Ten spyte van hierdie agtergrond is die drama nie net plek en tyd gebonde nie, maar spreek dit die universele stryd van die werker teen die geldbaronne aan.
9108	Ten spyte van hierdie uiteenlopende agtergrond, is dit tog mense eerder as plekke wat die voorrang geniet.
9109	Ten spyte van sy eie probleme probeer hy om Ana se vriendskap te wen en haar weer te laat lag.
9110	Ten spyte van sy relatief klein bevolking spog Swede met musikale en literêre werke van wêreldgehalte en beskik daarnaas ook oor 'n lewendige toneel- en rolprentbedryf wat internasionale erkenning geniet.
9111	Ten spyte van sy weldade aan verongeluktes, kan hy nie die Boeredogter Ralie oortuig om sy vrou te word nie.
9112	Ten tyde van die brief was die geskatte materiaal wat nodig is vir 'n splitsingskettingreaksie 'n aantal ton.
9113	Tenzing was drie keer getroud.
9114	Teologiese vakbegrippe omvat die terminologie wat deur teoloë in die uitoefening van hulle beroep gebruik word.
9115	Teorieë aangaande donker materie is niks nuut nie, maar tot vandag is hierdie raaiselagtige materie nog nooit direk waargeneem nie.
9116	Tepels: In ’n studie is ’n vraelys oor seksuele aktiwiteit aan mense gegee om te beantwoord en 81,5% van vroue het gesê die stimulasie van hulle tepels laat hulle seksuele opwekking ervaar of die opwinding word daardeur verhoog.
9117	Ter herdenking van die oorwinning naby Assieta word die kulturele fees Festa dël Piemont in die lewe geroep.
9118	Ter nagedagtenis aan die Skandinawiërs wat hier gesterf het.
9119	Ter navolging van Fleming se voorbeeld het nie die Oxford-span, onder leiding van Florey, of die Amerikaanse of Britse firmas wat penisillien kommersieel vervaardig het, hulle werk gepatenteer nie, en dus het penisillien die mensdom se eiendom geword.
9120	Terselfdertyd het die gemeente sy stigting en eerste voltydse predikant se bevestiging gevier.
9121	Terselfdertyd het Engeland in sy betrekkinge met die Europese moondhede 'n kritieke periode beleef.
9122	Terselfdertyd het hulle 'n afkeer gehad in wat hulle as gekunsteld beskou het.
9123	Terselfdertyd was daar onmin in Griekeland en haar seun is van die troon gesit, en dit het verhoed dat sy hulp van haar eie regering kon kry.
9124	Terselfdertyd word in klerikale kringe gevrees dat die tradisionele Allerheiligefees deur die opkoms van Halloweenfeesvierings bedreig word.
9125	Terselferdertyd het sterk mededinging op die binnelandse mark talle kleinboere verdring.
9126	Terug in die vertoonlokaal, was die 2009 motors op Ferrari se verkoopslys die 612 Scaglietti, 599 GTB Fiorana, F430 en die California.
9127	Terug in Palestina het die Turke die meer as 56 000 Jode wat agtergebly het, vervolg.
9128	Ter wille van ekonomiese en militêre bystand van die Sowjetunie was Kommunistiese partye wel toegelaat solank hulle nie revolusionêre aktiwiteite onderneem het nie.
9129	Terwoldt is in Friesland gebore waar sy vader predikant was.
9130	Terwyl aanvalle deur rowers steeds voorgekom het, was die Noormanne se taktiek van blitsaanvalle ongekend in Europa.
9131	Terwyl die Boere wat gevange geneem is almal na oorsese krygsgevangene kampe weggestuur is deur die Britte, het die Boere die Britse krygsgevangenes vrygelaat nadat hulle van kos, skoene en in party gevalle klere gestroop is.
9132	Terwyl die burgerdom in Wes-Europese stede al lank 'n welvarende klas was, is handel en ambagte in Pole-Litaue stelselmatig geblokkeer.
9133	Terwyl die drie eersgenoemdes al lank 'n belangrike posisie in die Griekse ekonomie ingeneem het, het finansiële dienste eers met die liberalisering van die land se bankesektor begin ontwikkel.
9134	Terwyl die een span keer dat die ander doele kry, moet hy self probeer om die bal in die mandjie te gooi.
9135	Terwyl die Gnostisisme in die Weste van die toneel verdwyn het, het dit steeds in Asië as Manicheïsme bly voortbestaan.
9136	Terwyl die Kerk van Skotland sy vroegste wortels in die tyd van die kerstening van Skotland het, is sy identiteit gevorm deur die Skotse Reformasie van 1560.
9137	Terwyl die reënvalpatroon geneig is om te kartel tussen stasies se monitering van reënval is daar 'n duidelike daling sedert 2016.
9138	Terwyl Dirkie in die see in die moeilikheid was, wou hy met die skool se boelie afreken.
9139	Terwyl dit die Sonnestelsel verlaat, sal dit al hoe stadiger beweeg totdat dit ’n snelheid van 26,33 km/s relatief tot die Son bereik, net so vinnig as toe hy die Sonnestelsel genader het.
9140	Terwyl geboue in die ouer werkersbuurte reeds verval het, is steeds meer baie eenvoudige woonstelblokke opgerig.
9141	Terwyl Heinrich besig was met sy Ph.
9142	Terwyl hulle besig was met die vervaardiging, het die ateljee, British International Pictures (BIP), besluit dit moet ’n klankprent wees.
9143	Terwyl hulle saam wegloop, is hulle vir 'n rukkie gelukkig.
9144	Terwyl hy daar was het hy die Japannese debuut-uitvoering van The Mikado gedirigeer.
9145	Terwyl hy die smeltproses van sekere organiese materiale in verband met cholesterol ondersoek het, het hy opgemerk dat die materiale twee verskillende fases deurloop.
9146	Terwyl hy gerou het oor die dood van so ’n seldsame skoonheid, het ’n bekende Griekse nar met die naam Tersites gelag en met hom gespot.
9147	Terwyl hy minderjarig was, was sy ma, haar oom en ’n minister die regente.
9148	Terwyl hy nog op hoërskool is in 1990 en 1991 is hy betrokke by B&W Rekenaars op Worcester, waar hy help met verkope en herstel van rekenaartoerusting en ook privaatklasse gee in rekenaargebruik.
9149	Terwyl hy 'n student aan die Universiteit van Witwatersrand was, was hy hoof van die Universiteit se Demokratiese Alliansie-studenteorganisasie en ook die adjunkvoorsitter van die DA se Gautengse jeugtak in 2012.
9150	Terwyl introversie sosiaal dus minder aantreklik is, word dit met positiewe eienskappe soos intelligensie en "begaafdheid" geassosieer.
9151	Terwyl Kiëf-Roes agteruitgegaan het, het Nowgorod al hoe onafhankliker geraak.
9152	Terwyl laasgenoemde ŉ hoogte van 9 tot 12 m bereik, word die kuskoraalboom 18 tot 24 m hoog.
9153	Terwyl 'n aantal kantons intussen ten gunste van 'n federale eenheidsstaat was, het die konserwatiewe Rooms-Katolieke kantons die voorkeur aan 'n losse konfederasie met vrywillige ooreenkomste tussen die verskillende kantons gegee.
9154	Terwyl Sin-shar-ishkun Assiriese rebelle die hoof probeer bied het, het die alliansie van Iranse volke Assirië aangeval.
9155	Terwyl spanning toegeneem het, het albei kante meer militaristies geword.
9156	Terwyl Stoker as bestuurder vir Irving en sekretaris en direkteur van die Londense Lyceum Theatre werksaam was, het hy begin om romans te skryf.
9157	Terwyl sy daar was, het sy die tyding ontvang dat haar man ernstig siek is. Sy het dadelik na Engeland teruggekeer en die dag voor haar man se dood daar aangekom.
9158	Terwyl sy nog onder huisarres was, was sy en haar ma by 'n beweging vir Pakistan se herstel na demokrasie betrokke.
9159	Terwyl troepe die La Moneda-paleis omring, lewer hy sy laaste toespraak en onderneem om nie te bedank nie.
9160	Terwyl vroeë studies (Ragazzoni et al., 2000) gedui het op ’n merkbare afgeplatte vorm (veel meer as dié van die ander drie asteroïdes wat die "groot vier" uitmaak –
9161	Tesame met die 37 snitte sluit die album ook 'n bonus-DVD in wat vyf bestaande videosnitte bevat en een uittreksel uit sy nuwe konsert.
9162	Tesla het koordlose energieoordrag om elektroniese toestele van krag te voorsien, in 1891 gedemonstreer en daarna gestreef om interkontinentale koordlose oordrag van industriële krag in sy onvoltooide Wardenclyffe-toringprojek te behaal.
9163	Te spyte daarvan dat sy Engelssprekend was, het Virginia haar daarop geroem dat sy ten volle tweetalig was en het sedert haar eerste opnames in 1956 tot haar uittrede, vele opnames in Afrikaans gemaak.
9164	Thackeray het nou, soos hy dit gestel het, begin "skryf vir sy lewe" en hom tot die joernalistiek gewend in 'n poging om sy jong gesin te onderhou.
9165	Thailand se nasionale groeikoers het die laagste vlak in die vyf jaar vertraag en die laagste in die streek.
9166	The Devil's Horsemen Atheneum, 1979, ISBN 0-689-10942-3 ’n Boodskapper sou gewoonlik sowat 40 km aflê van een stasie tot ’n volgende; daar sou hy óf ’n vars perd kry óf die pos aan ’n ander boodskapper oorhandig wat dit dan verder geneem het.
9167	The Expendables was Stallone se groot treffer in 2010.
9168	Thegan se verwysings in die biografie oor Lodewyk word deur vakkundiges hoog geag.
9169	The Gazette teiken die Engelssprekende mark.
9170	The Geology of South Africa, Oliver and Boyd, Edinburgh 463 pp gepubliseer met opvolg uitgawes in 1939 Du Toit, A.L., (1939).
9171	Thegns, die plaaslike landbesit-elite, het óf met die koninklike huiskarls geveg óf het hulle aan die magte van 'n graaf of ander magnaat geheg.
9172	The New Testament as Canon: An Introduction.
9173	Theron het naas die Oscar ook 'n Golden Globe-toekenning ontvang vir dié rol en is in 2004 saam met Sandino Moreno aangewys as die Beste Aktrise by die Berlynse Rolprentfees.
9174	Theseus aan die veg met die Minotourus, bronsbeeld deur Antoine-Louis Barye (
9175	The Trout is waarskynlik die klassieke musiekrolprent wat die meeste uitgesaai is. www.Allegrofilms.com. Besoek op 17-03-2019.
9176	Thimphu bevat die meeste van die belangrike politieke geboue in Bhoetan, waaronder die Nasionale Vergadering van die nuutgestigte parlementêre demokrasie en Dechencholing-paleis, die amptelike woning van die Koning, noord van die stad.
9177	Thirimanne het van die derde aflewering in die 48ste boulbeurt ’n grenshou geslaan en Sri Lanka met 9 paaltjies laat wen.
9178	Thorpe ontmoet twee Chinese susters in Mosambiek en trou met een, terwyl die ander een sy byvrou word.
9179	Tientalle mense is dood, en daar is grustories vertel van kannibalisme weens gebrek aan voedsel.
9180	Tieryster is 'n gewilde ornamentele materiaal wat in 'n verskeidenheid toepassings gebruik word, van krale tot meshewwe.
9181	Tigray is die tradisionele tuiste van die volkere Tigray, Erob en Kunama.
9182	Tina wag vir Hein se egskeiding om finaal te word sodat hulle kan trou, maar ’n week voor hierdie datum het sy vrou Lalie ’n ongeluk wat haar ’n invalide laat.
9183	Tipies bied hierdie knaldempers 'n sportiewer uitlaattoon, met 'n hoër gehalte materiaal, kwaliteit en voorkoms.
9184	TLU SA het tans kantore in sy verskeie streke, naamlik Sentraal (
9185	TNT smelt teen 80 ° C wat ver onder die temperatuur waarteen dit spontaan sal ontplof is. Daarom kan dit gegiet of veilig met ander plofstowwe gekombineer word.
9186	Toe Balzac in 1898 uitgestal word, was die negatiewe reaksie nie verrassend nie.
9187	Toe bid Josua dat die Here die son moet laat stilstaan sodat hy die vyand in daglig kan agtervolg en vernietig.
9188	Toe Delila sy lang hare, die simbool van sy nasireërskap, stilletjies afsny, het Simson se Godgegewe krag van hom gewyk.
9189	Toe die berig die kragsentrale bereik, het Willie Joubert sonder aarseling handelend opgetree en met die brandweer na die terrein gehaas.
9190	Toe die boere aan die Kaapse Oosgrens teen 1836 besluit om weg te trek, het die voorbereidings vir die trek pad baie aandag geverg.
9191	Toe die burgeroorlog in Julie 1936 uitgebreek het, was die Milà's met vakansie.
9192	Toe die Eerste Wêreldoorlog in 1914 begin het, het Krebs by die Duitse Weermag aangesluit en het in 1915 'n offisier geword.
9193	Toe die Fram tien dae later die area bereik het waarin Jeannette verpletter is, is swaar pakys gesien op die 78°N-breedtegraad.
9194	Toe die heldedig in 1834 in Parys gepubliseer is, was die publiek allesbehalwe gaande daaroor - ofskoon Mickiewicz in hierdie periode die hoogtepunt van sy digkuns bereik het.
9195	Toe die nuus uitlek dat die opstand deur Rhodes beplan is met die doel om die Britse vlag in Transvaal te hys, het dit groot ontevredenheid veroorsaak.
9196	Toe die Parlement in Januarie 1953 byeenkom om oor die gebruiklike wantrouemosie in die eerste minister debat te voer, het adv.
9197	Toe die Perse die lyk van Leonidas vind het Xerxes uit woede oor sy swaar verliese die lyk onthoof en gekruisig.
9198	Toe die regskommissie, wat intussen 'n klag teen die president voorberei het, nog bande eis, was Nixon weer eens net bereid om kopieë te verskaf (die bandopnames is wel later openbaar gemaak), en Jaworski het die regstryd om die kwessie self voortgesit.
9199	Toe die republiek geen ander keuse gehad het nie, kon Joubert met die kennis wat hy self opgedoen het, as prokureur-generaal diens doen.
9200	Toe die Spears se toekoms in onsekerheid gehul is moes verskeie van die spelers by ander klubs aansluit.
9201	Toe die turf begin neerslaan as gevolg van ontwatering, moes dyke gebou word om die nou laer grond teen die water te beskerm.
9202	Toe ds. Strauss na die tweede dogtergemeente, Eppingtuin, beroep word, is ds. J.R. Holzapfel, 'n klasmaat van ds. Snijders, as hulpprediker bekom.
9203	Toe Édouard Herriot in 1924 premier word van Frankryk is Godart aangestel as die Minister van Arbeid, Higiëne, Welsyn en Maatskaplike Sekerheid.
9204	Toegeneentheid kan in verskillende kulture op verskillende maniere gedemonstreer word.
9205	Toegevoegde Waarde bestaan uit die uitgawes aangegaan om produkte of dienste vir verkoop gereed te kry plus die wins wat die handelaar byvoeg.
9206	Toe haar pa tronk toe gestuur is, was Zindzi 18 maande oud.
9207	Toe het die Here kwaad geword vir die Israeliete en Hy het hulle oorgegee in die mag van die Filistyne en die Ammoniete.
9208	Toe hulle later weswaarts verhuis het, selfs so ver as Spanje en Portugal, het hulle die Christelike geloof met hulle saamgeneem.
9209	Toe hy in hegtenis geneem is, was hy net bekend volgens foto's uit die 1950's; die laaste bekende foto is in 1959 geneem.
9210	Toe hy na Nederland terugkeer het hy gevolglik met studie aan die Amsterdamse Ryksakademie vir beeldende kunste begin maar hy het dit ook nie lank volgehou nie.
9211	Toe hy nog ’n kind was, het hy ’n bende beesdiewe voorgekeer en die beeste wat hulle gesteel het, teruggeplaas in die trop.
9212	Toe in die tweede helfte van 1986 met die bou van die derde reaktor begin is, het die Sowjet-media oor die projek, wat oorspronklik as "Litaue se atomêre son" geprys is, geswyg.
9213	Toe Jack hoor Ennis is geskei, ry hy na Wyoming.
9214	Toe Jakobus VI van Skotland in 1603 ook koning Jakobus I van Engeland word, is Karel aanvanklik in Skotland gelos ter wille van sy gesondheid.
9215	Toe Karel XII in 1708 'n poging onderneem het om ook Rusland met 'n laaste veldtog te oorwin, het die Swede in die Slag naby Poltawa in Julie 1709 'n verpletterende nederlaag gely wat die oorlog 'n finale wending gegee het.
9216	Toekomstige ruimtesendings sal die mens ’n beter begrip gee van waaruit komete bestaan.
9217	Toe lidmaatskap amptelik in Julie van stapel gestuur is, was daar reeds meer as 13,000 mense geregistreer en ongeveer 400 maatskappye het bekend gemaak dat hulle in gasvryheidspakkette belangstel.
9218	Toe Manuel II in 1403 terugkeer huis toe, het sy neef beheer oor die stad aan hom terugoorhandig, en Manuel het hom beloon met die goewerneurskap van Thessaloniki.
9219	Toe mense besef het dat energie in voorwerpe gestoor kan word, is die gedagte van energie uitgebrei om die potensiaal vir verandering asook die verandering self in te sluit.
9220	Toestelle wat op verskillende fisiese prosesse werk, is oor die eeue heen gebruik.
9221	Toe sy tien jaar oud was, verskyn die eerste verhaal uit haar pen in "Het Volk".
9222	Toe Telegonos besef hy het sy pa doodgemaak, het hy die lyk na sy ma geneem, saam met Telemachos en Penelope.
9223	Toetse toon geen beter resultate vir bioterugvoer as eenvoudige ontspanningsmetodes nie.
9224	Toe twee vroue hande vashou, het Kameny hulle gekeer.
9225	Toe Uys en sy vader en veertien ander man hulle te hulp snel, is hulle in ’n hinderlaag gelei.
9226	Toevoere teen 22 of 11 kV word vanaf substasies na primêre verbruikerspunte soos stede en dorpe, industrieële gebiede, groepe dorpies en plase geneem.
9227	Toe weer volg die bou van ŉ nuwe kerk op Uitenhage wat alle aandag en geld-middele in beslag geneem het.
9228	Tog het die land ná die einde van die oorlog in 1992 tydens die presidentskap van Joaquim Chissano tot een van Afrika se modelstate ontwikkel, wat met 'n gemiddelde groeikoers van sowat tien persent gespog het.
9229	Tog het Jameson 'n posisie by die Harvard Universiteit, waar hy in die eerste helfte van die 1960's gedoseer het, bekom.
9230	Tog het sy spanmaat sy eerste voorposisie vir die seisoen behaal.
9231	Tog is daar aanduidings dat die “nuwe” intrekkers die San begin oorheers en gedeeltelik geabsorbeer het.
9232	Tog kon die handel nie só vooruitgegaan het soos die geval was as hierdie verandering nie teweeggebring is nie.
9233	Tog kon die tand van die tyd nie gekeer word nie.
9234	Tog poog hy om aan sy pa se ideale vir hom te voldoen, terwyl hy worstel met die dieper betekenis van die lewe.
9235	Tog probeer Naomi met selfvertroue daar uit te sien.
9236	Togroel, as Temoedjin se beskermheer, is verban.
9237	Tog verstaan die Polinesiërs mekaar onderling nie maklik nie.
9238	Toile-patrone kan ook op teepotte, beddegoed, klere, ens. gebruik word.
9239	Toiles is oorspronklik in die middel van die 18de eeu in Ierland geproduseer en het vinnig in Brittanje en Frankryk gewild geword.
9240	Tolstoi gebruik die historiese figure van Napoleon en Koetoezof om uiting te gee aan sy siening dat magtige mense nie noodwendig 'n bepalende invloed op die loop van die geskiedenis het nie.
9241	Tomas Venclova is die seun van die digter en politikus Antanas Venclova en het sy akademiese opleiding by die Universiteit van Vilnius (Litaue) ontvang.
9242	• Toon 'n blou skerm van dood (BSoD).
9243	Torkilsen (1984): 96–97 In Longyearbyen duur die middernagson van 20 April tot 23 Augustus en die poolnag van 26 Oktober tot 15 Februarie.
9244	Tornado's van hierdie soort is gewoonlik swakker en sluit die meeste waterhose in.
9245	Tot 1905 werk hy as bakker by Avelghem, 'n dorpie naby Kortrijk.
9246	Tot 1952 was daar elf wyke, waarvan vier gereeld vier maal per jaar hulle Nagmaalsbedieninge gekry het.
9247	Tot 20 Oktober 1992 word dit die Rijksuniversiteit te Utrech (RUU) genoem.
9248	Tot by die 13de was die meste geletterde mense geestelikes, en vorste het monnike, teoloë en selfs biskoppe ingespan vir administratiewe doeleindes, rekeningkunde en belastinginsameling.
9249	Tot by die middel van die 19de eeu was Biarritz 'n onbenullige klein vissersdorpie in die Franse Baskeland, wat sedert die 11de eeu veral op walvisvangs gesteun het.
9250	Totdat die Amerikaner Sampson Dyer in 1806 daar gaan woon het, was die eiland bekend as Ilha da Fera, die eiland van die wilde diere.
9251	Tot die 1990s was die meganisme van toksisiteit van metielisosianaat by mense grootliks onbekend of onduidelik.
9252	Tot die Ecdysozoa behoort agt filums.
9253	Tot die moedertaalstrydfonds is terstond bygedra.
9254	Tot dusver het die Portugese slegs in die spore van vroeëre ontdekkers gevolg; maar daarmee was prins Hendrik nie tevrede nie.
9255	Tot en met 1971 het Kiesinger as federale partyleier van die CDU gedien.
9256	Tot en met April 2009 het die groep egter geen amptelike LP's uitgereik nie, en slegs 'n paar snitte was beskikbaar vir gratis aflaai vanaf die internet.
9257	Tot in dié stadium het die verbrande materiaal in die meeste sterre, behalwe dié met die kleinste massa, diep in die ster se binnekant gebly; dus maak die konvekterende omhulling fusieprodukte vir die eerste keer op die ster se oppervlak sigbaar.
9258	Totius se woonhuis, nou die Totius-huismuseum, is op dieselfde perseel as die skool geleë.
9259	Tot konsulent is benoem ds. J.F. Marais (
9260	Tot met 2 Mei 1953 was Irak onder regentskap van Faisal se oom, Prins Abdullah (1913-1958).
9261	Tot met sy dood op 77 was groothertog Andrei die laaste oorlewende Russiese groothertog wat in die Russiese Keiserryk gebore is.
9262	Tot met sy ontdekking is geglo daar is net vier asteroïdes.
9263	Tot 'n billike benadering kan lewende organismes as voorbeelde van (b) beskou word.
9264	Toulouse-Lautrec se ma het hoë ambisies gehad en met die hoop dat haar seun ’n bekende en gerespekteerde skilder sou word, het sy die familie se invloed gebruik om Toulouse-Lautrec by Bonnat sy ateljee in te kry.
9265	Toweel was 'n baie suksesvolle amateurbokser.
9266	Township-kuns het egter nie tot die Polly Street-sentrum beperk gebly nie, maar het tot 'n volwaardige kunsrigting ontwikkel.
9267	Toynbee het Spengler se deterministiese siklusteorie dat beskawings ontstaan en onder 'n natuurlike en onvermydelike siklus val, verwerp.
9268	Tracey Emin se My bed, of Damien Hirst se The Physical Impossibility of Death in the Mind of Someone Living volg ook hierdie voorbeeld en manipuleer die massamedia.
9269	Tradisionele studies in dialektologie is algemeen daarop gemik om dialekkaarte te lewer, waar denkbeeldige lyne oor ŉ kaart getrek is om verskillende dialekgebiede aan te toon.
9270	Trần Đại Quang het op 26 Julie 1980 by die Kommunistiese Party van Viëtnam aangesluit en op 26 Julie 198 amptelik partylid geword.
9271	Transsilvaniese Saksers is afstammelinge van hierdie volksplanters.
9272	Transvaal was stadigaan besig om hom in te haal.
9273	Trap van toonleer Romeinse syfers (1982).
9274	Trashion (trash & fashion), beoefen deur kunstenaars soos Marina DeBris is een voorbeeld van die gebruik van kuns om bewustheid te kweek rondom besoedeling.
9275	Treeplanke help mense om in en uit groter voertuie te klim.
9276	Trenor is op 2 Februarie 2009 skuldig bevind aan moord.
9277	Trichoplax is ’n klein, plat organisme van sowat 1 mm breed.
9278	Trilobiete is vernoem na hul drie langskeepse lobbe, wat onderskeidelik bekend staan as die linkerpleurale, aksiale en regterpleurale lob.
9279	Triton is die enigste groot satelliet met 'n terugwaartse wentelbaan.
9280	Triveni Sangam tydens 2013 se Allahabad Kumbh Mela.
9281	Troos is 'n jong meisie wat hierdie aand Dolf se pa en dié se tweede vrou se kinders oppas.
9282	Tropiese soorte word dikwels op die strand aangetref op soek na uitgespoelde visse, skulpdiere en skilpadeiers.
9283	Trotsky wou alle vakbondsbestuurders laat aanstel deur die regering en wou die vakbonde ondergeskik maak aan die regering.
9284	Tubb, Jonathan N. (1998), "Canaanites" (British Museum People of the Past) Léon Albanèse het in 1928 ’n kort ondersoek na ’n beroofde graf in die begraafplaas van Minet el-Beida gedoen en daarna die hoofheuwel van Ras Sjamra gefynkam.
9285	“Tuli” beteken waarskynlik stof in Setswana.
9286	Turyn en Milaan is die grootste nywerheidsentra.
9287	Tussen 12 en 14 eiers word in die somer gelê.
9288	Tussen 1414 en 1418 is die Konsilie van Konstanz hier gehou.
9289	Tussen 1821 en 1877 het dit deel uitgemaak van Brits-Wes-Afrika en is ’n vlag van die kolonie gebruik (’n blou Britse vaandel) met die koloniale embleem.
9290	Tussen 1915 en 1928 is 4 dele van die Annals of the Bolus Herbarium gepubliseer.
9291	Tussen 1957 en 1959 is die nuwe dam 3 km stroomop van die vorige dam gebou.
9292	Tussen 1962 en 1989 is 130 wedstryde teen die Suid-Afrikaanse provinsies gespeel, waarvan Suidwes-Afrika 31 gewen het.
9293	Tussen 1990 en 1993 het hy as vise-rektor vir studentesake by sy alma mater gedien.
9294	Tussen 2000 en 2012 het Kappa die trui aan Italië verskaf.
9295	Tussen 325 en 340 spesies ia al beskryf, na gelang van die taksonomiese oogpunt.
9296	Tussen die 2de en 1ste eeu v.C. het die Palatyn tot 'n gesogte woonbuurt vir Rome se adelsklas en sy nouveau riches, in Latyn homines novi ("nuwe mense") genoem, ontwikkel.
9297	Tussen die blokke lê gelykmatige wandelgange met 'n wydte van 0,95 meter, sodat die hele monument vir besoekers begaanbaar is. Mense moet agtermekaar deur die nou gange loop.
9298	Tussen die duine bou die skipbreukelinge 'n vierkantige vesting van hout “vasticheyt Zandenburgh” as skuiling teen die Kaapse winter en bergplek vir al die vrag van die Haarlem wat hulle kon red. Daarna het hulle die wrak aan die brand gesteek.
9299	Tussen die oggend- en die middagdiens het die boere, wat van alle kante af daarheen gestroom het om die dienste by te woon, ’n politieke vergadering gehou waarop hulle eenparig versoek het dat die dominee die voorsitterstoel inneem.
9300	Tussen die wêreldoorloë is hierdie indruk nog versterk deur die oprigting van steeds meer wolkekrabbers aan die westelike rand van die middestad en in die Merchant City.
9301	Tussen elke kontak mag die bal een keer hop.
9302	Tussen twee van hierdie spruite vind ons die Gelukplato.
9303	Tussen vyf en tien persent van alle mense sal sonder enige voor die hand liggende rede 'n aanslag voor die ouderdom van tagtig beleef.
9304	Tversky en Kahneman het hul oorspronklike bevindinge opgevolg met 'n artikel uit 1983 wat na tientalle nuwe probleme gekyk het, waarvan die meeste veelvuldige variasies gehad het.
9305	Twaalf jaar later is die stad weer beskadig deur die Persiese koning Khosrau I en tot 300 000 inwoners is dood.
9306	Twee dae later is Cornelis Valk en Johannes Pleunes ook deur die Goewerneur daarheen gestuur op ‘n amptelike feitesending.
9307	Twee dae ná die begin van die lotery kon 'n wins van 16 sjieling per kaartjie gemaak word.
9308	Tweede Republiek gestig wat van 1975 tot 1993 geduur het.
9309	Twee groot navorsingsfasiliteite is die Universiteitsentrum in Svalbard en die Svalbard Wêreldsaadkelder.
9310	Twee lugvaartondernemings, Junkers ('n vervaardiger van vliegtuie en enjins) en Aero Lloyd, het die koste van 'n voorlopige lughawe in Tempelhof geborg.
9311	Twee maande later het die Franse beheer van dié gebied oorgeneem en die setlaars kon terugkeer.
9312	Twee mense kan so tegelykertyd gepenetreer word, of dit word gebruik vir die dubbele penetrasie van die vrou.
9313	Twee Middeleeuse koninklike handveste, die Zograf-handves en die Rila-handves, is ook in die bibioteek ontdek.
9314	Twee ontwikkelingslyne word volgehou, naamlik die geleidelike aftakeling van oom Vaaltyn en daarnaas die ontwikkeling tot volwassenheid by Jaffie.
9315	Twee soorte papiermasjiene word hoofsaaklik gebruik, naamlik die Fourdriniermasjien en die silindermasjien; eersgenoemde word veral vir die vervaardiging van koerantpapier gebruik en laasgenoemde vir 'n beter gehalte papier.
9316	Twee van Blyton se karakters, Knikkie (Noddy) en Groot-ore (Big Ears).
9317	Twee van die tipiese Franse sentiers de grande randonnée of groot nasionale voetslaanpaaie, die GR 9 en GR 4, kruis mekaar by die Mont Ventoux se Balcon Nord.
9318	Twee verdere enkelspelers, "Palace & Main" en "Den döde vinkeln", is vrygestel.
9319	Twee vroue het afsonderlik aan Mej.
9320	Twee weke na sy vertrek het hy die waterval in die Zambezi wat onder die inboorlinge bekend gestaan het as die "rook wat raas", ontdek en na koningin Victoria genoem.
9321	Tydbestuur behels ook om take te verwyder wat nie waarde toevoeg aan die individu of die organisasie nie.
9322	Tydelike laktose-onverdraagsaamheid kan ook voorkom.
9323	Tydens asemhaling uiter die blouwalvis 'n vertikale spuit met 'n gemiddelde lengte van 9 m, maar hoogtes van tot 12 m is al waargeneem.
9324	Tydens die 1930's het die ingenieur Harold Edgerton ondersoeke gedoen na stroboskooptegnologie vir hoëspoedfotografie.
9325	Tydens die 2006-seisoen is die C&G-trofee herorganiseer om ’n groepfase pleks van net ’n uitklopfase te bevat.
9326	Tydens die 2019-toer het Daryl Impey die negende skof gewen en die tweede Suid-Afrikaner geword wat dit kon vermag.
9327	Tydens die bekendstelling van die Cardiff Blues-handelsmerk in Junie 2003 het Robert Norster, Hoof- Uitvoerende Beampte gesê “baie moeite is gedoen om te verseker dat die afgelope 127 jaar van klubtradisies behoue bly.
9328	Tydens die daaropvolgende EDI-reeks het Bangladesj sy eerste EDI-oorwinning in die 14de poging oor Wes-Indië aangeteken.
9329	Tydens die Eerste Wêreldoorlog het die vervaardiging van ammunisie groot hoeveelhede nitraat benodig.
9330	Tydens die Europese Nasiesbeker 1981/82 het Italië vir die eerste keer in ses jaar weer op die tweede plek geëindig, met hul enigste nederlaag soos gewoonlik teen die Franse reserwespan.
9331	Tydens die Gotiek was die Engelse glasskilderkuns nou verwant met die Franse glasskilderkuns.
9332	Tydens die grondgevegte het oorblyfsels van die Egiptiese lugmag Israeliese grondmagte aangeval, maar verliese gely onder die Israeliese lugafweereenhede.
9333	Tydens die groot volksverhuisings het Slawiese groepe vanuit Oos-Europa weswaarts tot by die Elbe-rivier en suidwaarts tot by die Balkan-skiereiland uitgebrei.
9334	Tydens die laaste deel van sy loopbaan het Lancaster akrobatiese en avontuurprente verruil vir meer uiteenlopende en uitdagende rolle.
9335	Tydens die openingseremonie van die Spele het hy 'n melodie van die Geelrivier Kantate saam met die vyfjarige Li Muzi gespeel.
9336	Tydens die Rugbywêreldbeker 1999 is Ierland in die uitspeelwedstryd deur Argentinië verslaan en het sodoende die kwarteindrondte misgeloop.
9337	Tydens die Rugbywêreldbeker 2003 het Tonga al hulle wedstryde verloor en laaste in hulle poel geëindig.
9338	Tydens die slaap is daar periodes van vinnige oogbewegings en spierrukkings, wat dit laat lyk of hulle droom.
9339	Tydens die soektog na die dogtertjie val Giepie in ’n grot en ontdek Leentjie daar.
9340	Tydens die tweede Rugbywêreldbeker 1991 in die destydse Vyfnasies is Frankryk in die kwarteindstryd deur Engeland uitgeskakel.
9341	Tydens die uitvoering van die tweede vyfjaarplan het die United States Geological Survey en die Société d'Etudes Recherches et d'Exploitations Minières (SEREM) minerale op beperkte skaal ontgin en is grond-en lugstudies van die gebied gemaak.
9342	Tydens die verfilming van Ogo Bodhu Shundori in 1980 het Uttam Kumar 'n beroerte gekry en is hy opgeneem in die Belle vue Clinic.
9343	Tydens die Vyfnasies 1947 het die Iere Engeland met 22–0 verslaan, tot in 2007 Ierland se hoogste oorwinning oor die Engelse.
9344	Tydens droogtes word die slurp gebruik om vir water te grawe, terwyl boombas ook dikwels daarmee afgetrek word.
9345	Tydens ds. Morgan se dienstyd het die Groot Trek plaasgevind.
9346	Tydens ds. Postma se tyd was dit gou duidelik die kerkgebou vergroot moes word.
9347	Tydens ds. Smith se dienstyd was Olifantshoek een van die gemeente se buitewyke.
9348	Tydens elke skoot veroorsaak die druk dat die geelkoper van die doppie uitsit.
9349	Tydens haar studie het sy reeds modelwerk gedoen om haarself te onderhou.
9350	Tydens hierdie maaltyd het hy voorspel dat hy deur een van sy dissipels verraai sou word en dan tereggestel sou word.
9351	Tydens hul laaste wedstryd van die Vyfnasies 1921 het Frankryk teikens van ’n nuwe sterkte getoon en Ierland met 20–10 geklop.
9352	Tydens Jakobus se kinderdae het regente die land regeer.
9353	Tydens laagwater verkort die seeanemone hul liggame totdat hulle onder die sand is.
9354	Tydens ’n eklips van die primêre ster kan die magnitude daal tot 0,24.
9355	Tydens 'n hewige storm het die toring in Desember 1825 ineengestort waarby ook die herehuis se westelike vleuel swaar skade gely het.
9356	Tydens Richard I se afwesigheid is Engeland deur 'n komitee geadministreer.
9357	Tydens sy afwesigheid het 'n reeks ongelukkige gebeurtenisse langs die grens tussen Transvaal en Betsjoeanaland plaas.
9358	Tydens sy bediening aldaar het hy in 1878 'n twaalftal lesings gehou oor die onvervulde profesieë, en dit het ook buite sy gemeente belangstelling gewek.
9359	Tydens sy bewind het Saoedi-Arabië een van die rykste lande geword.
9360	Tydens sy dienstermyn het die ledetal van die gemeente bestendig toegeneem, waardeur die stigting van nuwe gemeentes moontlik geword het.
9361	Tydens sy eerste reis in opdrag van die African Association is hy gevange geneem, maar het daarin geslaag om te ontsnap.
9362	Tydens sy heerskappy het Kubane beheer verkry oor hulle ekonomie en is 'n paar belangrike ontwikkelingsprojekte onderneem.
9363	Tydens sy jare in Londen was Le Roux aktief betrokke by die uitsaaiwese as omroeper en het onder meer 'n weeklikse program behartig waarin hy 'n brief uit Londen aan Suid-Afrikaanse luisteraars tuis voorgelees het.
9364	Tydens sy loopbaan het hy gedien as 'n belangrike poortwagter, as konsultant vir baie prominente organisasies en befondsingsagentskappe, en skrywer van talle invloedryke wetenskaplike publikasies.
9365	Tydens sy studentejare het hy kwessies begin bevraagteken oor die samelewing en dit is hoe hy besluit het om 'n komediant te word, sodat hy vreemde sienings en gebruike in die samelewing kan uitlig op 'n ligte, komiese wyse.
9366	Tydens sy studiejare is hul dogter, Mariaan, gebore.
9367	Tydens sy twee ampstermyne het die land heelwat buitelandse belegging gelok.
9368	Tydens sy vakleerlingskap skryf hy verskeie jeugboeke, maar geeneen word deur uitgewers aanvaar nie.
9369	Tydens sy verblyf in Nederland is hy benoem tot tweede teologiese professor aan die Teologiese Skool, maar hy het bedank vir die roeping.
9370	Tydshantering in Dalene Matthee se ‘Kringe in ’n bos’ en Elsa Joubert se ‘Ons Wag op die kaptein’.
9371	Tydskrif vir Letterkunde speel ’n belangrike rol omdat dit oopstaan vir die Afrikakontinent, sy mense, tradisies, kulturele praktyke en tale wat alle mense verryk.
9372	Tys Theron is die eienaar van Meulkloof en die pa van die mooi Leonore en Faans is die swaksinnige bywoner, wat net lewe vir die meule en hopeloos verlief is op Leonore.
9373	Ubiërs het vervolgens as hulpsoldate 'n belangrike rol by die militêre beskerming van die Ryngrens gespeel.
9374	Uit 40 monsters is bepaal tot watter mate die diere verwant is (wat dus migrasie en wisselwerking aantoon).
9375	Uit desperaatheid besluit Jaci om ’n model te huur om hom voor te doen as haar verloofde.
9376	Uit desperaatheid het die BILU hulle na baron Edmund de Rothschild gewend om hulp.
9377	Uit die bevrugte eiers ontwikkel eers 'n vryswemmende larwe voordat hulle tot volwasse Brachiopoda ontwikkel.
9378	Uit die huwelik is in 2013 'n seun gebore.
9379	Uit die huwelik met sy vrou Maria, née Sethe, is vyf kinders gebore, een seun en vier dogters.
9380	Uit dieselfde tyd dateer die roman “As die son ondergaan” waarin die verhaal van die ondergang van ’n jong bruin man (Frans) in die stad vertel word.
9381	Uit die staanspoor het daar ŉ aantal probleme opgeduik wat ŉ duidelike invloed op die ontwikkeling van 'n plaaslike, eie boustyl sou uitoefen.
9382	Uit die Suid-Nederlandse orrel het die Franse orrel ontwikkel, wat gekenmerk is deur 'n volledige reeks vulstemme en 'n voorliefde vir tongwerke.
9383	Uit die waarneming ontstaan die geheue (mnêmê), 'n soort innerlike nabeeld wat deur herinnering opgeroep word.
9384	Uit een van die bewaarde manuskripte van hierdie werk blyk dit dat Suzanna 'n aansienlike deel van die werk getranskribeer (of self geskryf het) het, wat daarop dui dat daar 'n noue samewerking tussen man en vrou was.
9385	Uiteindelik besluit die Kerkraad in September 1873 om tenders aan te vra vir die bou van die nuwe kerk.
9386	Uiteindelik breek die Geel Tulband-opstand in 184 uit, wat die ryk gesukkel het om te onderdruk.
9387	Uiteindelik, deur toegestane taalregte en beter skoolopleiding, is toe wel besluit om betrekkinge met Nederland te verstewig, wat ekonomies beter daaraan toe was en beter steun kon bied vir die behoud van die Nederlandse taal.
9388	Uiteindelik gee hy toe, hoofsaaklik onder die impuls van finansiële voordeel.
9389	Uiteindelik het dit in drie afsonderlike ryke verbrokkel.
9390	Uiteindelik het hulle egter tevergeefs teen die oormag van die noordelike Unie geveg, en met die gekonfedereerde nederlaag in die Slag van Gettysburg (1863) het die burgeroorlog 'n beslissende wending geneem.
9391	Uiteindelik het hul navorsing hulle gelei om epitaksie te studeer.
9392	Uiteindelik het hy Richards met 52 persent van die uitgebragte stemme geklop.
9393	Uiteindelik, in 1895, het sy na Parys vertrek.
9394	Uiteindelik is besluit om die hoofstad te verdeel Pretoria sou die setel van die regering (dus die administratiewe hoofstad) wees, terwyl Kaapstad, waar die parlement sitting sou hê, die wetgewende hoofstad sou wees.
9395	Uiteindelik is die ryk geleidelik vanuit die suide ingeneem, eers deur invalle van die Kassiete uit die sentrale bergland van Persie en later ook deur die Elamiete.
9396	Uiteindelik is die spoorwydte in die hele Great Western Railway-netwerk met die afkondiging van die Regulating the Gauge of Railways Act 1846 na die standaardwydte verander.
9397	Uiteindelik is die stad verower, danksy die vernuftige plan van Odusseus, wat voorgestel het dat die Grieke die beroemde houtperd bou.
9398	Uiteindelik is, in 1905, die band tussen die Rooms-Katolieke Kerk en die Staat deur die Skeidingswet verbreek, en geen amptelike erkenning is hierna aan enige godsdienstige organisasie in Frankryk verleen nie.
9399	Uiteindelik is 'n klein, beperkte arsenaal van kernwapens in die 1980's vir afskrikking opgebou.
9400	Uiteindelik was die Duitse Weermag tot mislukking gedoem.
9401	Uiteindelik wil die mens net die 'Ander' en die werklikheid oorheers deur hulle waarheid te beheer.
9402	Uiteindelik word Du Plessis as knap akademikus en sendingkundige erken.
9403	Uiteindelik word 'n geskikte kandidaat, Rebekka, gevind en sy trou met Isak.
9404	Uitgangspunt vir die definisie van die afgeleide (ook die differensiaalkwosiënt genoem) is om die gesoekte raaklynhelling deur 'n snylynhelling te benader.
9405	Uitgeholde tsammalemoentjies is gebruik as bakkies.
9406	Uit laasgenoemde huwelik is Isjaslaf se seun Jaropolk gebore.
9407	Uitsig oor die Kaap Agulhasvuurtoring vanaf St. Mungo se punt.
9408	Uitstaande koloniale skrywers en digters sluit in Juan Ruiz de Alarcón en Juana Ines de la Cruz.
9409	Uit sy eerste huwelik, met Harriet Tendler, is twee kinders gebore.
9410	Uit sy huwelik met lady Dorothy Cavendish is vier kinders gebore.
9411	Uit vergelding het sy ’n boodskap na Antigone gestuur dat Peleus met Akastos se dogter gaan trou; waarop Antigone haarself hang.
9412	Uitvoere het na die peso se devaluasie skerp gestyg, net soos die getal buitelandse toeriste (terwyl Argentyne die voorkeur aan binnelandse vakansies begin gee), sodat daar in 2019 'n oorskot op die handelsbalans verwag word.
9413	Uitvoerende skrywer, Bob Weir; projek personeel skrywers, Brian Gorman, Jim Simons, Marty Melhuish.
9414	Ulsted is ’n plek in die Deense Noord-Jutlandstreek van die Aalborg-munisipaliteit.
9415	Unesco kon hierdie waardes in 2013 nie bevestig nie.
9416	UNICEF het saak in April 2013 buite die hof geskik en 'n verklaring uitgereik dat "haar ontslag geensins 'n weerspieëling van haar prestasie was nie, welke altyd van die hoogste standaard was."
9417	Universiteit van St. Andrews gestudeer en sy militêre opleiding by die Militêre Akademie Sandhurst voltooi.
9418	Uraaneksplorasie neem toe met US$200 miljoen wat wêreldwyd gespandeer is in 2005, 'n 54% toename op die vorige jaar.
9419	Uraan was nie juis gevaarlik beskou gedurende die meeste van die 19de eeu nie, wat tot baie gebruike van die element gelei het.
9420	Uranus se as het ’n helling van 97,77 grade en daarom is sy rotasie-as sowat parallel met die vlak van die Sonnestelsel.
9421	Urban Dictionary is ’n webaangedrewe woordeboek van sleurtaalwoorde en –sinsnedes.
9422	URL besoek op 12 Februarie 2018.
9423	URL besoek op 12 Mei 2017.
9424	URL besoek op 13 Oktober 2106.
9425	URL besoek op 14 September 2013.
9426	URL besoek op 17 September 2013.
9427	URL besoek op 19 Februarie 2015.
9428	URL besoek op 1 Februarie 2017.
9429	URL besoek op 20 Januarie 2007.
9430	URL besoek op 21 September 2015.
9431	URL besoek op 23 November 2015.
9432	URL besoek op 27 Januarie 2018.
9433	URL besoek op 3 September 2010.
9434	URL besoek op 4 November 2014.
9435	URL besoek op 6 Augustus 2015.
9436	URL besoek op 7 November 2017.
9437	URL besoek op 8 Oktober 2016.
9438	URL besoek op 8 September 2010.
9439	USB-flitsdrywe is tipies verwisselbaar en herskryfbaar, en is fisies baie kleiner as 'n optiese skyf.
9440	U.S.S. Satterlee en H.M.S. Talybont sien die Rangers se dilemma en vuur op die Duitse stellings op kort afstand.
9441	Uys het die regie van 24 rolprente oor sy loopbaan hanteer.
9442	V20 dieselenjins is ook ter see gebruik: Mercedes-Benz het 'n so 'n enjin.
9443	Vaasskilderings en fresko's uit die Grieks-Romeinse tyd het meer dikwels kinderspeletjies uitgebeeld (byvoorbeeld 'n Griekse vaasskildering van 'n klimtol) as kunswerke uit die Ou Ooste.
9444	“Vader Tyd” is ’n geestige verslag van tyd se onverbiddelike voortgang, terwyl “Pagters” hierby aansluit in sy weergawe van die tydelikheid van verblyf en die wisselende seisoene.
9445	Vakansietye het die gesin die plase in die distrik besoek omdat Finnie van der Walt elke suster in haar gemeente wou ken.
9446	Valledupar Dit is 'n Colombiaanse munisipaliteit, hoofstad van die departement Cesar.
9447	Van 1408 tot 1418 was Fra Angelico werksaam by die Dominikaanse klooster van Cortona, waar hy fresko's (nou meestal vernietig) vir die Dominikaanse Kerk geskilder het, en moontlik as Gherardo Starnina se assistent gedien het.
9448	Van 1889 tot 1897 verteenwoordig hy Kimberley in die Kaapse parlement.
9449	Van 1890 tot 1920 was tradisionele visierskappe in beheer.
9450	Van 18 Januarie 2006 tot 31 Maart 2009 het Kadima deel uitgemaak van die Sharon II-kabinet (gedeeltelik) en die Olmert-kabinet (heeltemal).
9451	Van 1914 tot 1918 het hy daarin geslaag om die Franse oorsese gebied van Marokko te beheer, met meestal soldate van Duitse afkoms in sy geledere.
9452	Van 1924 tot 1927 het dr.
9453	Van 1946 tot 1947 was hy voorsitter van die Spesiale Komitee van die Raad van Ministers vir Raketegnologie.
9454	Van 1948 tot 1951 was hy voorsitter van die Opperbevelvoerderskomitee van die Westerse Unie.
9455	Van 1962 tot in die jare 70 tree hy met reëlmaat op in die gewilde NDR-vermaaklikheidsprogram Haifischbar.
9456	Van 1964 tot 2010, en weer sedert 2012, bestaan die vlag van Malawi uit drie ewe groot swart, rooi en groen horisontale strepe met ’n opkomende son in die middel van die swart streep.
9457	Van 1984 tot 1985 was hy ook raadgewer van min.
9458	Van 2002 af het Ons Kinderhuis en die ander Vrystaatse kinderhuise, naamlik die Charlotte Theron-kinder-en-jeugsorgsentrum (
9459	Van 2006 af is hy voorsitter en bestuurder van die parkeerterrein Protea Helpende Hand Wes-Kaap.
9460	Vanaf 14 Januarie 2009 het die Bush-administrasie die Kanadese wolf van die Bedreigde Spesielys in elke Amerikaanse staat, behalwe Wyoming, geskrap.
9461	Vanaf 1845 het die kollege geldelik baat begin vind by die verbetering in die Kaapkolonie se ekonomie en veral aangehelp deur sir George.
9462	Vanaf 1875 is hy betrokke by die Brightonbeweging, wat Christelike herlewing najaag, en is hy leraar by die Gereformeerde Kerk van Nunspeet, maar hy verlaat hierdie gemeente in 1878.
9463	Vanaf 1906 is Alaska deur 'n verteenwoordiger sonder stemreg in die Amerikaanse Kongres verteenwoordig.
9464	Vanaf 1908 is gebruik gemaak van ’n hulpleraar en sedert 1917 is die werksaamhede deur ’n eerste en tweede predikant behartig.
9465	Vanaf 1951 verskaf die maatskappy nie meer produkte aan die Amerikaanse weermag nie en is die maatskappy se naam na Texas Instruments verander.
9466	Vanaf 1969 skryf hy verskeie verhale en kortverhale vir die Afrikaanse radiodiens en so laat as 2009 word sy radiovervolgverhaal Die blombroers oor Radiosondergrense uitgesaai.
9467	Vanaf 1991 is hy vryskutskrywer en hy spits hom in hierdie tyd toenemend toe op die teater.
9468	Vanaf 1998 is hy by verbonde aan die Universiteit van Johannesburg.
9469	Vanaf 1 Julie 1881 was Ochse koster, orrelis en Godsdiensoefenaar en moes hy ook soveel skryfwerk doen “als de Kerkeraad nodig oordeelt".
9470	Vanaf 22 Junie 1960 tot 16 Junie 1966 het hy as die 19de premier van dié provinsie gedien.
9471	Vanaf Cluny het die feesdag Allersiele in die hele Rooms-Katolieke Kerk versprei.
9472	Vanaf die 18de eeu is dit met prostitusie verbind.
9473	Vanaf die 5de eeu het 'n reeks opeenvolgende veroweraars die Krim binnegeval – Hunne, Chasare, Kumare en Tatare.
9474	Vanaf die begin van 1870 is 'n kerkskool op die dorp opgerig.
9475	Vanaf die Ohrigstad-dorpsentrum mik die R36 vir 18 kilometer suidwaarts om weereens die Ohrigstadrivier oor te steek voordat dit die westelike eindpunt van die R533-pad ontmoet en die Limpopoprovinsie verlaat om Mpumalanga binne te gaan.
9476	Vanaf ongeveer 1 miljoen jaar gelede duur siklusse 100 000 jaar.
9477	Vanaf sy tyd is die inskrywings in die "Liber Pontificalis" gemaak net na die dood van elke pous.
9478	Vanaf vroeg 2011is MobileMe nie meer in Apple-winkels verkoop nie, daar is stelselmatig opgehou om die produk na derde partye te verskeep en vanaf 6 Junie 2011 kon gebruikers nie meer op die MobileMe-diens via Apple se webblad inteken of dit hernieu nie.
9479	Van bo na onder in ’n groep neem die atoomradius van die elemente toe; elektrone kom dus verder van die kern af voor.
9480	Van daar af organiseer hulle op 4 Junie jaarlikse plaaslike herdenkinge van die slagoffers.
9481	Vandaar is hy beroep na Ventersburg, waar hy gedien het van 1877 tot 1891.
9482	Vandag, Delitzsch, 'n energie-doeltreffende stad en as gevolg van sy nabyheid aan ontspanning, bewaringsgebiede en mere is 'n gewilde sport en ontspanning.
9483	Vandag hou die Lubrański Akademie se geboue die museum van die Rooms-Katolieke Aartsbisdoman van Poznań.
9484	Vandag is 25 spesies lampreie en 20 spesies slymlampreie die enigste lewende verteenwoordigers van die superklas Agnatha.
9485	Vandag is Bad Homburg danksy sy warm mineraalbaddens 'n gewilde herstellingsoord en kongresstad met meer as 54 200 inwoners.
9486	Vandag is Bologna een van Italië se mees vooruitstrewende stede met 'n sterk ekonomiese basis en 'n groot studentebevolking wat bydra tot sy lewendige atmosfeer en kulturele lewe.
9487	Vandag is daar twee spanne in die konsessiegebied van die Crusaders wat in die Air New Zealand-beker deelneem — Canterbury en Tasman.
9488	Vandag is daar wilde perde wat in dieselfde omgewings oorleef.
9489	Vandag is die Guadalquivir die enigste groot rivier van Spanje, wat bevaarbaar is.
9490	Vandag is die stad Kanada se poort na die markte van die Stille Oseaan, en 'n groot aantal immigrante uit die Verre Ooste kom hulle nog steeds hier vestig.
9491	Vandag is dit 'n algemeen aanvaarde kultuurhistoriese term wat ook betrekking het op die literatuur en musiek van dié periode.
9492	Vandag is Japan se buitelandse beleid teenoor Afrika daarop gevestig om demokrasie en gesonde regering te vestig ter wille van wêreldstabiliteit en vooruitgang.
9493	Vandag is Ravenna egter sowat 9 km van die kus af.
9494	Vandag is sowat 6,5 miljoen mense wêreldwyd van Noorse afkoms.
9495	Vandag kom die meeste woude in die bergagtige gebiede voor.
9496	Vandag nog pryk die jaartal 1883 op die voorgewel.
9497	Vandag speel barnsteen veral in die chemiese bedryf nog 'n beduidende rol omdat dit vir die vervaardiging van verwe en olies gebruik kan word.
9498	Vandag staan Hastings naas sy belangrike rol as Engelse toeristebestemming ook as onderwyssentrum bekend, wat onder meer Engelse taalkursuse vir buitelandse studente aanbied.
9499	Vandag vorm masjienbou, chemiese en tekstielnywerhede die ekonomiese basis van Falun.
9500	Vandag word die term "Melkiete" hoofsaaklik gebruik deur die Griekse Katolieke van Sirië en Libanon.
9501	Vandag word die term papier colles gebruik vir die druktegniek waar of 'n etsdruk of 'n Iitografiese druk oor stukkies gekleurde papier gedruk word, wat weer op 'n vel papier geplak is om 'n soort gekleurde druk te maak.
9502	Vandag word dit as een van die grootste werke in die Hindoeliteratuur beskou.
9503	Vandag word dit beskou as waterskeidingswerke wat die begin van die moderne kuns ingelui het.
9504	Vandag word ook kunsstof, soos asetaatsy, gebruik.
9505	Vandag word steeds navorsing gedoen om te bepaal of tektoniese aktiwiteit in die Argeïkum voorgekom het.
9506	Vandat sy kan praat vertel sy graag stories en op skool skryf sy graag opstelle en briewe.
9507	Van den Heever glo die ondermyning van hierdie grondliefde kelder 'n gesonde plattelandse lewe en boeregemeenskap, wat op sy beurt aanleiding gee tot 'n kunsmatige beskawing.
9508	Van der Hoff is deur die Algemene Kerkvergadering, wat op 8 Augustus as sodanig gekonstitueer is, as wettig geordende leraar erken met die hele Transvaal as sy werkkring.
9509	Van der Kiste, 47 Maria het kort daarna verwag, maar het ’n miskraam gehad, en daarna nog twee.
9510	Van der Westhuizen is op 31 Maart 1942 met Isabel B. de Klerk getroud.
9511	Van die 31 universiteite in Suid-Afrika was slegs vyf histories Afrikaans (
9512	Van die 334 000 manskappe wat gedurende die oorlog vrywillig diens gedoen het aan die Suid-Afrikaanse leër (waaronder 211 000 blankes, 77 000 swartes en 46 000 Bruin mense en Asiërs), is byna 9 000 in aksie dood.
9513	Van die begin af was dit die voorneme om benewens die tehuis self ook nog 'n kerkgebou op die perseel op te rig.
9514	Van die boonste saal lei 'n trap na die booggang rondom die monument wat 'n vergesig op die omgewing bied.
9515	Van die grootste families, soos die snuitkewers, is oor die hete wêreld versprei, ander is tot die noordelike halfrond beperk, terwyl sommige, soos pragkewers (familie Buprestidae), meestal in die trope aangetref word.
9516	Van die laer ontwikkelde diere stel 'n groot aantal geslagselle vry, wat die kans verbeter dat 'n paar daarvan wel bevrug sal word.
9517	Van die maatskappye wat Booyse in hul bemarking gebruik ontken hul betrokkenheid by sy skielike bekendheid maar daar bestaan vermoedens dat daar dalk wel 'n advertensie-agentskap agter die verskynsel skuil.
9518	Van die maatskappy se belangrike publikasies was onder meer die werke van ds.
9519	Van die motiewe is geskoei op dié van matroostatoes, soos vlieënde skepe, ’n hart deurboor deur ’n dolk, ankers of ’n tier wat sy tande ontbloot.
9520	Van die rebelspelers het ná die uitdiening van hul skorsings by die nasionale span heraangesluit, waaronder Trevor Hohns, Carl Rackemann en Terry Alderman.
9521	Van die silwerware was die Hollandse items die belangrikste, veral ’n drinkglas waarop ’n portret van Lodewyk XVI gegraveer is en wat aan hom geskenk is deur ’n lid van die De Lettre-familie.
9522	Van die Stigting vir Bemagtiging deur Afrikaans kry hy in 2011 op Stellenbosch ’n eretoekenning.
9523	Van die totale Argentynse bevolking van agt miljoen in 1914 was omstreeks 58 persent óf in die buiteland gebore óf kinders van immigrante van die eerste generasie.
9524	Van die tweede tot die vierde Hofmeyr-eienaar was almal die voorafgaande eienaar se erfgenaam, maar Gys Hofmeyr het dit gekoop en aan sy seun dr. Harold Hofmeyr bemaak.
9525	Van die versamelings wat deur die museum gehuisves word, dateer uit die 17de eeu.
9526	Van die versies wat sy in haar handboeke vir die skool publiseer, word opgeneem in die versamelbundel Nuwe Kleuterverseboek.
9527	Van Engeland af het Ballinger teruggekeer na Grahamstad, waar sy as hoof van die departement geskiedenis en ekonomie aan Rhodes-universiteitskollege aangestel is. Sy het W.M. Macmillan, haar dosent met die studie vir haar eerste graad, opgevolg.
9528	Van Gogh het die groep die Skool van Petit-Boulevard genoem.
9529	Van haar gedigte word in verskeie versamel bundels opgeneem, insluitende Groot verseboek, Die Afrikaanse poësie in ’n duisend en enkele gedigte, Goudaar, Kraaines Kannemeyer, J.C. (red.) Kraaines.
9530	Van haar gedigte word opgeneem in “Groot verseboek” en ook in die versamelbundel “In a burning sea”, waarin Afrikaanse gedigte in Engels vertaal is om ’n groter mark te bereik.
9531	Van haar rolle sluit in die hoofrol in die opvoering van Liefdesvuur deur die Kaapstadse Afrikaanse Toneelvereniging.
9532	Van hierdie kamers was die vroegste byna geheel en al besig met die voorbereiding van wonderwerk-toneelstukke.
9533	Van hierdie letters het ons, ons geskrewe kundigheid geleen om sodoende vir ons ’n nuwe taal te ontwerp waardeur die natuur van dinge uitgedruk kan word.
9534	Van hierdie tale het slegs 70 oorleef, maar 50 daarvan word tans deur uitsterwing bedreig.
9535	Van hom het Harris waardevolle inligting bekom.
9536	Van hulle het konings en stamhoofde geword.
9537	Van hulle het 'n klein tasliggaampie op die snawelpunt om prooi op die bodem op te spoor.
9538	Van hulle is ook verwag om te help met die vestiging van Britse immigrante-boere.
9539	Vanjaar het ons die senior en junior krieketskild verower, albei swemkampioenskappe, die atletiekkampioenskap, twee rugbyskilde en twee sokkertrofeë.
9540	Van links is Dirkie de Villiers (ondervoorsitter), Stephen Eyssen, Tommy Meyer (hulpsekretaris), prof. Gawie Cillié, J. Heynecke (notulehouer), Ivan Lombard (lid van die uitvoerende komitee), dr.
9541	Van Niekerk het 'n B2-gradering (onbetwiste internasionale erkenning) as navorser by die Nasionale Navorsingstigting, en was in 2011 en 2012 ook sameroeper van die NNS-paneel vir navorsingsgraderings in Filosofie en Politieke Wetenskap.
9542	Van Potgieter se Het Noorden in Omtrekken en Tafreelen is die derde uitgawe in 1882 uitgereik, en 'n edition de luxe van sy gedigte volg hierop in 1893.
9543	Van Purcell is slegs vier korte orrelwerke bekend: die sogenaamde voluntaries.
9544	Van Riebeeck was die regte persoon vir die groot, moeilike taak om halfwegstasie aan die Kaap de Goede Hoop te vestig.
9545	Van Rooy by die rissiebedryf van die sending in Venda onder sy sorg.
9546	Van Rooyen vertel: "Dit het bekend geword dat adv. Strauss siek is, en vrae het ontstaan oor sy planne vir die kongres.
9547	Vänskä self was ook tydens die uitvoering teenwoordig.
9548	Van sy bekendste liedjies is "Alexander’s Ragtime Band” en “White Christmas".
9549	Van sy bekendste werke is: Die bul van Kashimbo, Kurt Mauser en Die buffeljagter.
9550	Van sy gedigte verskyn in die letterkundige tydskrifte Ensovoort en Tydskrif vir Letterkunde.
9551	Van sy gedigte word in die geleentheidsbundels van Versindaba asook in versamelbundels soos “Groot verseboek” opgeneem.
9552	Van sy gedigte word opgeneem in die versamelbundel “Nuwe verset”.
9553	Van sy sketse word vir die verhoog verwerk en onder die titel “Wellington se suiker” opgevoer.
9554	Van sy totale oeuvre is slegs 5 stukke met 'n eerste prys beloon.
9555	Van sy twintigste tot sy dertigste jaar het Caesar aan verskeie militêre ekspedisies deelgeneem.
9556	Vanuit die Beierse kerksentrum Salzburg het die betrokke woorde toe uiteindelik in Nederlands-Afrikaans beland.
9557	Van vroue is verwag om maagde te bly totdat hulle trou.
9558	Van Vuuren, Helize “Rapport” 26 Maart 2006 wat die probleme van 'n disfunksionele, welaf stads gesin behandel.
9559	Vanweë die betreklik kort derm bevat die uitwerpsels nog baie onverteerde dele en die panda moet dus baie vreet om voldoende voedingstowwe in te neem.
9560	Vanweë die eenvoud daarvan kon dit vir verskillende tale gebruik word en het baie mense leer skryf en lees.
9561	Vanweë die invloed van die Golfstroom kom sneeuvalle nie gereeld in Suid-Ysland voor nie.
9562	Vanweë die lae boukoste, koelheid en algemene geskiktheid in die klimaat, het die rondawel 'n gewilde vorm van argitektuur geword en word dit steeds aansienlik gebou.
9563	Vanweë die militêre optredes en die deportasie van Feniciërs en Jode na ander streke is verskeie produkte, veral die sogenaamde Feniciese ivoor, oor die Oostelike wêreld versprei.
9564	Vanweë die mooi vorm van die soort is dit ook ŉ gewilde tuinplant, maar dit groei betreklik stadig.
9565	Vanweë die oortollige gas wat in brandstoffabrieke verbrand is, is na Gelsenkirchen dikwels as die Stadt der 1 000 Feuer ("Stad van 1 000 vure") verwys.
9566	Vanweë die politieke woelinge van die laaste twee eeue is Aramese moedertaalsprekers en gebruikers van literêre Aramees oor die hele wêreld verstrooi.
9567	Vanweë die relatief lae kragkoste, maar ook omdat die baie warm en dikwels vogtige klimaat lugreëling in geboue noodsaaklik maak, het die per capita-elektrisiteitsverbruik reeds 'n internasionale rekordvlak van jaarliks 12 000 kilowatt-ure bereik.
9568	Vanweë die veelvuldige strome word daar soms na die 'Honderd Skole van denke' verwys.
9569	Vanweë die voortdurende vorming van die 14 C-isotoop bly die verhouding tussen 14 C en 12 C redelik konstant.
9570	Vanweë hul Siamese bloed is hulle gewoonlik aktiewer as Persiese katte.
9571	Van Willem en San, wat sy saam met W.A. de Klerk skryf onder die gesamentlike skrywersnaam Anna Heymans, vertel ’n liefdesverhaal in briefvorm.
9572	Van Wyk het toestemming gekry om sy studies daar tot 1944 voort te sit.
9573	Variant vorme van hekel soos Tunisiese hekel en besemstok hekel hou egter ook verskeie hekel steke oop op 'n slag.
9574	Variasies in die 53 Cr/ 52 Cr en Mn/Cr verhoudings in verskeie meteoriete dui op 'n aanvanklike 53 Mn/ 55 Mn verhouding wat daarop dui dat die Mn-Cr isotope onderhewig was aan in-situ verval van 53 Mn in planetêre liggame.
9575	Variasies van sokker word al eeue lank in Skotland gespeel, met die vroegste verwysing wat uit 1424 dateer.
9576	Varya: Sy is Lyubov's se aangenome dogter van 24. Sy bestuur die landgoed en is baie bekommerd oor die geldsake.
9577	Vasari vertel dat wanneer Leonardo 'n persoon met 'n interessante gesig gesien het, hy hulle die hele dag sou rond volg om hulle te bestudeer.
9578	Vasco da Gama het beveel dat die skepe in ŉ baai, wat hy Sint Helena genoem het, anker moes gooi.
9579	Veelrigtingskakeling is 'n metode waarop skakelaars in groepe aanmekaar verbind word sodat enige van die skakelaars gebruik kan word om 'n lading aan die kragbron te koppel of te ontkoppel.
9580	Veertien provinsiale assosiasies is by SATA geaffilieer.
9581	Vele moderne kritici en biografieskrywers het al gespekuleer dat James heel waarskynlik 'n onderdrukte homoseksueel was, soos skrywer Terry Eagleton dit stel: ".
9582	Vele van die verse daarvan het algemene gesegdes van die streek geword.
9583	Venda het byvoorbeeld nie woorde vir ‘heiligheid’ en ‘geregtigheid’ nie.
9584	Venesië het namens hom 'n gesant na Florence gestuur en versoek dat hulle die verbanning herroep.
9585	Venter skryf: "Ons sal hom onthou as 'n man klein van postuur, stil van aard, maar 'n man uit een stuk, wat na 'n pynlike siekbed wat maande lank geduur het op 18 Junie 1977 oorgegaan het na die triomferende kerk."
9586	Venus staan daarom ook as die more- en aandster bekend.
9587	Veral die Arbeidsparty en Kulanu het baie verloor.
9588	Veral die Cheruskers het bekend gestaan vir die felle weerstand wat hulle teen die Romeinse leër onder die bevel van Varus gebied het.
9589	Veral die kleiner state het onder die voortdurende oorloë gely.
9590	Veral die ouerpare in die tweede bedryf het in die kwintette geskitter.
9591	Veral die plaaslike Fürst-Pückler-
9592	Veral die reëlings in verband met die wyksdienste het heelwat moeilikhede opgelewer, want ds.
9593	Veral liriek en epiek het onder die invloed van die hoofse kultuur gefloreer, waarby in die tweede helfte van die 12de eeu 'n verskeidenheid nuwe literêre genres uit die Romaanse wêreld ingang tot die Duitstalige digkuns vind.
9594	Veral pasiënte met sogenaamde oop long-TB kan die bakterie versprei deur te hoes, sing of deur te praat.
9595	Veral sedert die einde van die 19de eeu kom dit dikwels voor in letterkunde, teaterstukke, poësie en romans.
9596	Veranderlike kleptydreëling maak dit moontlik om die nokprofiel te verander wat 'n hoër doeltreffendheid en -kraglewering tot gevolg het.
9597	Verarmde uraan geniet voorkeur bo soortgelyke digte materiale weens die betreklik maklike masjieneerbaarheid, gieting, en die relatiewe lae koste daarvan.
9598	Verbeterde weergawes van die eerste hyser het in die volgende dertig jaar verskyn, maar werklike vooruitgang is eers gemaak toe die elektromotor in 1889 in gebruik geneem is vir die aandrywing van hysbakke.
9599	Verbeterings in infrastruktuur en dienste kan tot voordeel van beide die plaaslike inwoners en toeriste wees.
9600	Verbindings in 'n homoloë reeks het tipies 'n vaste stel funksionele groepe wat aan hulle soortgelyke chemiese en fisiese eienskappe gee.
9601	Verdagtes se privaatheid is in die proses geskend, huise binnegedring en deure oopgestamp.
9602	Verdeeltheid in die Mpumalanga ANC rondom die toenemende invloed van PretSA, het bygedra tot die stigting van Sancota.
9603	Verdere kamoeflering word verskaf deur alge, wat in die lang, growwe hare van die luidier se pels 'n uitstekende habitat vind en die dier groen laat lyk.
9604	Verdere verfynings van die proses, soos die Linz-Donawitz verwerkingstegniek oftewel die basiese suurstofproses, het die vervaardigingskoste verder verlaag en ook die kwaliteit van die metaal verhoog.
9605	Verdere voorkomende maatreëls is om skoene met dik rubber sole uit te trek en altyd op 'n metaalvloer te bly.
9606	Verder het die koor in 2011 die sekulêre Carmina Burana uitgevoer.
9607	Verder het die Perse, ten spyte van hul geleentheid om swaar infanterie te werf in die kroongebied, die tweede inval in Griekeland aangepak sonder om die hulpbron te benut, en het dan weereens gedugte teëstand ervaar by kontakte met die Griekse magte.
9608	Verder het die Viët-Minh net ’n paar honderd vragmotors gehad wat nie die groot hoeveelhede ammunisie sou kon vervoer nie.
9609	Verder is daar die swart komedies.
9610	Verder is die spoornetwerk in die noordelike- en suidelike woonbuurtes uitgebrei as deel van die New MetroRail projek.
9611	Verder is hy lid van die kernredaksie van die handboekreeks vir praktiese teologie.
9612	Verder is niks oor hom bekend nie, nie eers sy sterfdatum nie.
9613	Verder is sy beskuldig dat sy haarself as 'n professor van daardie universiteit voorgegee het, sonder dat sy ooit werklik so 'n posisie beklee het.
9614	Verder kon die wetenskaplike gemeenskap nie die bevindings van studies wat reiki ondersteun herhaal nie.
9615	Verder moet ook vermeld word dat in die buurt van Eersterivier drie nedersettings omstreeks 1946 deur die Regering gestig is onder die name van: Die Werkkrops, die Werkkolonie en die Nedersetting.
9616	Verder Noord was die gewilde vrugte appels, pere, pruime en aarbeie.
9617	Verder praat byna 'n half miljoen Franse Kreool.
9618	Verder sou gepolariseerde lig in ’n groot mate gedepolariseer word op ’n mat wit doek, en net ’n silwerdoek of skerm wat van ’n ander weerkaatsende materiaal gemaak is, sou die aparte beelde reg vertoon.
9619	Verder vang hulle ook soms akkedisse, knaagdiere of voëlkuikens, veral vinke, terwyl dié nog nesgebonde is.
9620	Verder word skaak gereeld in die kunste uitgebeeld.
9621	Verder word vertellings deur die metgeselle (
9622	Verduidelikings vir hierdie toedrag van sake strek van politiese naiwiteit oor die algemeen, tot 'n algemene "blinde kol" vir kritiek oor enigiets Duits, gegewe Mengelberg se afkoms.
9623	Vere is slegte geleiers van hitte en het ŉ luglaag wat die liggaam isoleer.
9624	Verf word as 'n vloeistof aangewend, gewoonlik met 'n kwas of 'n roller.
9625	Vergadering van die Klassis Kaapkolonie van die Gereformeerde Kerk op Molteno, omstreeks 1910.
9626	Vergelyk die Nederlandse " haven " met Afrikaans se " hawe ", alhoewel beide woorde as uitgespreek word.
9627	Vergrote aansig van 'n katarak in 'n mens se oog.
9628	Verguldsels of gekleurde glas kon ook vir inlegsels gebruik word.
9629	Verhandelinge van die Klassieke Vereniging van Suid-Afrika / Acta Classica.
9630	Verkeer vanaf Kaapstad oor land na die oostelike deel van die kolonie volg nou die Montagupas en nie meer die Attaquaskloof nie.
9631	Vermoedelik is hy in die jaar 90 n.C. in Ptolemais Hermii in Griekeland gebore en omstreeks 168 n.C. oorlede.
9632	Vermont se Nasionale Parkdiens (National Park Service) beheer gebiede soos die wandelpad Appalachian National Scenic Trail en die Nasionale Historiese Marsh-Billings-Rockefellerpark in Woodstock.
9633	Verpleërs kan op grond van hulle benadering tot pasiëntesorg, opleiding en bestek van praktyk van ander gesondheidsorgverskaffers onderskei word.
9634	Verpleging omvat outonome en samewerkende versorging van individue van alle ouderdomme, families, groepe en gemeenskappe, siek of gesond en in alle situasies.
9635	Verse 32 tot 40 is 'n uiteensetting van maatreëls om die besoedeling van voedsel- en watervoorrade te voorkom.
9636	Versekeringsuitbetalings het meer as R2 miljard beloop.
9637	Verskeie aspekte van die taal is uitgelig (selfstandige naamwoorde en werkwoorde), maar hierdie aspekte is as 'n eenheid binne die konteks van die prent onderrig.
9638	Verskeie ekspedisies het deur die jare na Farini se sogenaamde Verlore Stad gaan soek, maar sonder welslae.
9639	Verskeie geleenthede soos temaweke, konferensies, seminare en uitstallings word ook gehou.
9640	Verskeie huldigingsbundels tot sy eer word ook gepubliseer, waaronder vyf in 1966 met sy sestigste verjaardag.
9641	Verskeie huldigingsuitgawes van Die Unie is aan hom gewy, waarvan die laaste op sy sterfdag verskyn het.
9642	Verskeie instellings en regeringsprogramme soos hadj-subsisies help pelgrims hul koste dek.
9643	Verskeie instellings van die regentskap is in die stad gevestig, hoewel dit nou 'n onafhanklike eenheid vorm.
9644	Verskeie kinder- en jeugboeke word ook deur hom geskryf, waarin hy hom op bekwame wyse inleef in die kindersiel.
9645	Verskeie kritici het met die jare aan die hand gedoen dat haar asma, wat sy aangegee het as die vernaamste rede vir haar rusteloosheid, deur haarself veroorsaak is en die gevolg was van 'n diep gesetelde emosionele onbestendigheid.
9646	Verskeie kunstenaars soos Michael Albertyn sr. het landskapstonele van die Oos-Vrystaat geskilder, onder andere van die Brandwagrots van Golden Gate.
9647	Verskeie opnamedatums is óf ongespesifiseerd óf onbekend.
9648	Verskeie rolprente is al gemaak wat Rodin as 'n prominente karakter of teenwoordigheid bevat.
9649	Verskeie soorte plante en diere het die vermos om lig uit te straal.
9650	Verskeie soorte vleis.
9651	Verskeie teorieë bestaan oor hoekom die uitwissing plassgevind het, maar almal lei tot onbeantwoorde vrae.
9652	Verskeie tradisies hou verband hiermee.
9653	Verskeie van Coetzee se artikels van letterkundige en volkskundige aard verskyn in tydskrifte, waaronder die gereelde rubriek Waar die volk skep wat in Die Brandwag verskyn.
9654	Verskeie van die tenks het in modder by Ramat Rachel vasgeval, en net drie het vir die aanval oorgebly.
9655	Verskeie vervolgverhale volg.
9656	Verskeie voorstellings vir Texas se noordelike en westelike grense tydens die debat van 1850.
9657	Verskeie vraagstukke word hanteer, maar dit word primêr as storie aangebied.
9658	Verskillende afstande is ook vir die twee sterre bereken, van 3,5" in 1847-'49 tot 2,5" in 1848.
9659	Verskillende beskawings en samelewings regoor die aarde is ekonomies, polities en selfs kultureel in baie opsigte interafhanklik.
9660	Verskillende moeilikhede en probleme het hulle voorgedoen.
9661	Verskillende simulasies van klimaatsveranderings in die Amasone oor verskeie modelle stem nie ooreen wat die raming van toekomstige reënval in die gebied betref nie; hulle wissel van klein toenames tot groot afnames.
9662	Verskillende soorte sleutels: die linkerkantste twee sleutels is vir 'n silinderslot (met enkele resp. dubbele baard), die regterkantse sleutels is vir klavierslotte, in die middel is 'n insteeksleutel vir 'n fietsslot.
9663	Verskillende tipe kaartspeletjies gebruik 1 of meer pakke kaarte.
9664	Verskillende trillingsmodusse dring deur tot verskillende dieptes binne die ster.
9665	Verskillende vorms van besnyding word as vroulike genitale verminking beskou.
9666	Verskuiwende duine versper die riviermond en vorm ‘n broeiplek vir verskeie voëlsoorte.
9667	Verspreiding in die omgewing van besmette boerderye kom algemeen voor.
9668	Verspreiding van die wit bevolking in Suid-Afrika.
9669	Versterkte seine is in werklikheid wisselstrome en -spannings en aangesien die produk daarvan (spanning X stroom) uitgedruk word in die eenheid van elektriese drywing, naamlik watt, gee dit 'n aanduiding van die drywingsvermoë van 'n versterker.
9670	Versteurings in hierdie afbraak kan siektetoestande veroorsaak.
9671	Vervolgens sal elke T20-wedstryd wat Hongkong ná 1 Januarie 2019 teen ander IKR-lede speel, as volle T20I erken word.
9672	Vervolgens was die wedstryd vir Indië meer belangrik as dit vir Sri Lanka was.
9673	Vervolgens word alle kulture, gelowe en tradisies erken en gerespekteer.
9674	Vervolgens word die dele dan teen mekaar gepers sodat die materiaal vervloei.
9675	Verwe wat met titaandioksied gemaak is presteer goed by uiterste temperature, is ietwat selfskoonmakend en kan see-omgewings weerstaan.
9676	" verwys aangesien dit die geboortestad van die beroemde komponis is en ook die plek waar hy meer as die helfte van sy lewe deurgebring het.
9677	Vespasianus is in 79 oorlede en is deur Titus opgevolg, wie se eie bewind tot 'n onverwagte einde gekom het, toe hy in 81 'n noodlottige siekte opgedoen het.
9678	Via die menslike gees bewerk die Ek die natuur.
9679	Video is aanvanklik ontwikkel vir meganiese televisiestelsels, wat kort daarna vervang is deur katodestraalbuisstelsels (CRT) wat later vervang is deur platskerms van verskillende soorte.
9680	Vier avatars word in die Ganesha Purana genoem: Mohotkata, Mayureshvara, Gajanana en Dhumraketu.
9681	Vier maande later het die maarskalk Philippe Pétain ’n dekreet onderteken, wat die onteiening van alle rugby-league-klubs en hul samesmelting met rugby-unie-klubs gereël het.
9682	Vier van hulle verdien om in hierdie verband onthou te word.
9683	Vincent was gou versot op sy mondfluitjie, en kort voor lank het hy elke aand ná werk tot middernag geoefen.
9684	Vir 1987 is die Honda Civic aansienlik herontwerp, met 'n wêreldwye vrystelling in 1988.
9685	Vir alle praktiese doeleindes het hierdie regulasies nietemin slegs aan Blankes stemreg verleen.
9686	Vir die bestryding van 'n groot aantal onkruidspesies, byvoorbeeld op bewerkte grond, sal biologiese bestryding egter waarskynlik nooit met veel welslae gebruik kan word nie.
9687	Vir die bou van huise en die bewerking van grond is groot rietvlotte met pale in die bodem van die vlak, moerasagtige meer geanker.
9688	Vir die breë massa het die sneller pas van industrialisering, waartydens die Victoriaanse stoomenjin-tegnologie deur nuwe petrolgedrewe masjiene en voertuie vervang is, nuwe ekonomiese geleenthede gebied.
9689	Vir die derde keer in 5 jaar was die skool algehele wenners by die nasionale Afrikaans-Ekspo.
9690	Vir die eerste drie jaar van die bestaan van die prys, was daar slegs een algemene kategorie vir toekennings.
9691	Vir die eerste keer het Swart organisasies en vakbonde genoeg stukrag gekry om die regering uit te daag.
9692	Vir die eerste keer sedert Bar Kochba het die Jode nou hul eie land gehad.
9693	Vir die geskiedenis van tegniek is nie net die invensiefase van belang nie; alle fases is essensieel vir ŉ goeie begrip van die plek wat tegniek in die samelewing inneem.
9694	Vir die legioen is hierdie stryd 'n simbool van opoffering en volharding.
9695	Vir die moderne nasie van Kasakstan is die arend ’n simbool van onafhanklikheid, vryheid en die toekoms.
9696	Vir dié party is hy ook as lid van die Europese Parlement verkies.
9697	Vir die pionier het hulle dikwels die verskil tussen lewe en dood beteken.
9698	Vir die rede kan dit deur sommige as propaganda beskou word.
9699	Vir die skrywer gaan dit hoofsaaklik om ’n antwoord te vind op die vraag van wat die regte verhouding tussen wit en swart op die kontinent moet wees en watter rol elkeen moet speel om lewe op die kontinent in vrede en voorspoed te kan beleef.
9700	Vir die uitgestrekte noordoostelike voorstede van die gemeente Pretoria-Oos is in 1935 ’n kerkie (wat later die saal geword het) op een van vier erwe in Rietfontein, wat van die munisipaliteit aangekoop is, gebou.
9701	Vir die versamelbundel Klein koninkryk skryf sy ’n essay oor haar kinderjare, terwyl sketse en essays van haar ook in Die dammetjie opgeneem word.
9702	Vir elke blokparty is duidelik gedefinieerde teikengroepe geïdentifiseer.
9703	Vir elke goeie ding word ’n goeie god geloof, en vir elke slegte ding ’n bose god gevloek.
9704	Vir entrepreneurs in die streek was die resessie 'n aansporing en geleentheid vir vernuwing.
9705	Vir goeie transistorwerking moet die middelste laag, die basis, baie dun wees.
9706	Vir hierdie doel moes sekere bepalings van die Wet op Naturellengrond van 1913 herroep word.
9707	Vir hierdie woorde het ds. M. Postma, seun van die oorledene, namens die familie hartlik bedank.
9708	Vir hom kry die donker, knielende menigte 'n "waardigheid … onpersoonlike skoonheid" en hy herken nie meer die onderdanigheid, sluheid, geveinsdheid en gedweëheid van vroeër nie.
9709	Vir “hondesiekte” beveel sy lou melk waarin terpentyn gemeng is, aan.
9710	Vir jong, ontwikkelende kunstenaars was die salonkuns en die impressionisme 'n doodloopstraat.
9711	Vir Kierkegaard was geloof nie iets wat redelikerwys begryp kan word nie en binne 'n groot stelsel gebring word wat alles verduidelik.
9712	Vir kmdt. Kriegler het diakens as draers opgetree en ouderlinge as slipdraers, en hulle is gevolg deur die naasbestaandes en kerkraadslede van die gemeente.
9713	Vir Kriel was dit ’n plesier om daar te gaan preek en die opkoms was altyd goed.
9714	Vir my en vir baie ander wat jou as 'n eie broer beskou het, is die wêreld nou so anders.
9715	Vir navigasie was dit nodig dat die uurglas presies op die regte oomblik omgedraai moes word om die volgende periode af te meet.
9716	Vir nege maande in 1920 neem hy tydelik waar as dosent aan die Transvaalse Universiteitskollege in die plek van prof. T.H. le Roux.
9717	Vir 'n geruime tyd was die gesukkel groot om 'n geskikte plek vir aanbidding te vind.
9718	Vir ’n hele aantal jare behartig sy rubrieke vir onder andere Die Burger en Volksblad, maar sy word deur hierdie koerante in hierdie kapasiteit afgedank weens hierdie polemiek.
9719	Vir ŉ paar jaar het sy haar toneelspel opsy geskuif om plek te maak vir vervaarding en regie van produksies.
9720	Vir opsommingsdoeleindes word die land in 4042 opsommingsareas opgedeel.
9721	Vir sensusdoeleindes sluit dit die kern van Schweizer-Reneke uit.
9722	Vir sommige is die teenwoordigheid van 'n praktisyn wat omgee saam met die toedeling van medisyne op sigself genesend.
9723	Vir Sophie moes Streep leer om Duits en Pools te praat, en boonop nog om Engels met 'n Poolse aksent.
9724	Vir swaarder elemente met 'n ewe atoomgetal neem die aantal stabiele isotope toe.
9725	Vir sy uitbeelding van Edwin Epps is hy in 2014 vir ’n Oscar vir beste manlike byspeler benoem.
9726	Vir Van Nierop was dit die teken en daardie Desember is die draaiboek geskryf by sy huis op Hazyview wat hy in 1984 laat aanbou het.
9727	Vir verbindings wat dikwels gebruik word is daar gewoonlik ook 'n eenvoudige alledaagse naam wat nie probeer om die hele molekulêre struktuur in die naam uit te druk nie.
9728	Vir volwassenes skryf hy hoofsaaklik kortverhale oor die dorpslewe, waarvan talle aanvanklik in Die Huisgenoot verskyn.
9729	Vir Vorster was dit 'n belediging omdat die grondplan volgens reeds daar was en uit afsonderlike ontwikkeling bestaan het.
9730	Vir vrugbare arbeid en selfs prestasies het hy altyd die eer aan God alleen toegebring.
9731	Visse in die familie se lyf is lank en plat en hulle word tot 80 cm lank.
9732	Vlakke waartoe industrieë tipies toegelaat word om in die lug te laat is tipies in die orde van 0.01 μg/m³, oor 'n gemiddeld van 'n 30-dae periode, of 2 μg/m³ in 'n werkskamer vir 'n agt ure skof periode.
9733	Vleis is die steunpilaar van die Suid-Afrikaanse braai.
9734	Vloedbesproeiing word toegepas.
9735	Vloeibare water sal dalk net voorkom in die sonnigste dele van die planeet se oppervlak.
9736	Vloere is selfs gemaak van perskepitte wat in 'n kleimengsel gelê is. Toe hout wel beskikbaar geword het, is dit vir vloere in slaapkamers gebruik.
9737	Vlok in 1818 in die Onder-Roggeveld gebore as oudste seun van Arnoldus Christiaan Vlok en Maria Catharina Louw.
9738	Voedseloorskotte het die opkoms van ’n sosiale elite moontlik gemaak wat nie in landbou, nywerheid of handel betrokke was nie, maar hulle gemeenskappe op ander maniere oorheers en besluitneming gemonopoliseer het.
9739	Voëls kan dus op hoogtes vlieg waar soogdiere aan hipoksie (suurstofarmoede) sou beswyk.
9740	Vogel, ds. Willem (red.).
9741	Vogtige, subtropiese gebied kom slegs langs die Kaukasiese Swartseekus en die Lenkoran-laagvlakte aan die Kaspiese See voor.
9742	Vokale musiek het van ’n verskeidenheid sleutels gebruik gemaak om die omvang van die party sover moontlik op die notebalk te hou.
9743	Volgens Aelianus het die siener Aristander voorspel die land waar Alexander ter ruste gelê word, sal "vir ewig gelukkig en onoorwinlik" wees.
9744	Volgens Amendement XXII van die Grondwet van die Verenigde State kon Obama nie vir 'n derde termyn verkies word nie.
9745	Volgens ander Egiptoloë is dit egter onmoontlik om ’n mummie sonder DNS-toetse as ’n spesifieke persoon te eien.
9746	Volgens Apple-ondersteuning is dit so ontwerp en nie ’n fout wat reggestel gaan word nie.
9747	Volgens Brown is die woord "planetoïde" ’n beter woord wat jare lank vir hierdie liggame gebruik is en is die term dwergplaneet "dom", maar het die IAU dit voorgestaan omdat hulle Pluto in ’n tweede resolusie as planeet wou herinstel.
9748	Volgens Cochran en Harpending gaan mense vanweë die enorme bevolkingsgroei en veranderende lewensomstandighede geneties al hoe meer van mekaar verskil.
9749	Volgens die 2000-sensus was daar 1 905 huishoudings en 1 129 gesinne in die dorp.
9750	Volgens die 2001-sensus het Teisesville 'n bevolking van 1 743 gehad, van wie 1 368 (78,5%) Kleurlinge was.
9751	Volgens die 2011-sensus het die nedersetting 'n bevolking van 12 466 gehad, waarvan 10 403 (83,5%) Swartes was.
9752	Volgens die 2011-sensus het die nedersetting 'n bevolking van 4 560 gehad, waarvan 4 500 (99.0%) Swartes was.
9753	Volgens die 2011-sensus, het Observatory 'n bevolking van 9 207 gehad.
9754	Volgens dié bewerings was die Duitsers aanvanklik suksesvol maar die USAAF se bemannings het vinnig prosedures ontwikkel en in plek gestel om eerstens waarskuwings te gee en tweedens op "vreemde" bomwerpers te vuur wat by formasies wou aansluit.
9755	Volgens die Bybel het Omri, koning van die Israeliete (bewind omstreeks 870's v.C.) dit van Semer, sy vorige eienaar, gekoop vir 68 kg silwer.
9756	Volgens die Christelike benadering het God nie 'n oorsprong nie.
9757	Volgens die ekonoom, Joseph Schumpeter, is kapitalisme tot dusver die suksesvolste ekonomiese stelsel omdat 'n totale bevolking daarby baat vind met die verbetering van hul lewenstandaard.
9758	Volgens die evangelies het Jesus uit die dood uit opgestaan op die derde dag na sy kruisiging.
9759	Volgens die gebruiklike seremonie word die Iyke veras en die as dan oor die rivier gestrooi.
9760	Volgens die huidige internasionale konvensie lê die ideale bloedglukose tussen 4 en 6 mmol/l (millimol per liter).
9761	Volgens die kriterium is Meksikaanse Spaans en Argentynse Spaan dus Spaanse dialekte aangesien sprekers mekaar sonder veel moeite kan verstaan.
9762	Volgens dié metode kan 'n mens vasstel of een voorwerp ouer as 'n ander is, maar nie hoeveel ouer nie.
9763	Volgens die offisiere was land teen sononder noordwes van wes sigbaar, so 60 km ver. Reg wes was dit te dynserig om iets te sien.
9764	Volgens die raad was die slotte esteties onbevredigend en het dit skade aangerig aan die borsbeeld en relings.
9765	Volgens die Roemeense grondwet is Roemeens (limba română) die ampstaal van Roemenië.
9766	Volgens die sienings van die Bahá'í word geloof voortdurend openbaar deur God se boodskappers of profete en dat die boodskappers van God die geestelike wederkoms van die boodskappers van vroeër is.
9767	Volgens die snaarteorie is daar egter op ’n baie klein skaal nie net vier dimensies nie, maar 10. Die ses "ekstra" dimensies is kompak, of "opgerol", en dus nie waarneembaar nie.
9768	Volgens die tweede verlaat die siel die liggaam en word dit rondgelei totdat die persoon wakker word.
9769	Volgens die verslae van die Britse konsul in Napels was die handel met Apuliese olyfolie in die laat 17de eeu merendeels in hande van Engelse handelaars in Livorno en hul agente in Napels.
9770	Volgens die verslag sal die aangepaste hoogte van die Maagde-toring ook geskik wees vir die bestaande fondasie.
9771	Volgens die vlagreëling van 13 November 1996 (FlaggAnO 1996) mag die vlag ook in die vorm van ’n banier uitgevoer word, bestaande uit drie ewe breë bane, swart aan die linkerkant, rooi in die middel en goudkleurig aan die regterkant.
9772	Volgens die voorwaardes aan die begin van sy strafoplegging moes alle geskrifte saans ingehandig word en kon dit eers na vrylating gepubliseer word.
9773	Volgens getuies het Colón die apteek waarheen haar ouma haar gestuur het, verlaat toe sy hoor die voorskrif wat sy moes gaan haal, is nog nie gereed nie.
9774	Volgens hierdie stelsel sal 'n hoër syfer ’n harder potlood aandui.
9775	Volgens hom het sosialisme in dié konteks volkswelsyn beteken.
9776	Volgens hom moet die skryftaal so naby as moontlik aan Nederlands bly, "sodat Nederlanders sonder groot inspanning ons boeke kan lees en in ons literatuur kan belangstel"; dus, 'n groter afsetgebied vir die Afrikaanse boek.
9777	Volgens hul webwerf is hul formule 100 jaar oud.
9778	Volgens maatskappytradisie word rissies met die hand gepluk en hulle rypheid deur plukkers vergelyk met 'n standaard- rooikleurige stokkie.
9779	Volgens ’n aankondiging van die Presidium van die Oeral-streeksowjet is sameswerings ontbloot om die gewese tsaar te bevry, teenrewolusionêre magte was op pad na Jekaterinburg en die oudtsaar was skuldig aan onvergeeflike misdade teen die nasie.
9780	Volgens 'n ander verklaring het domestikasie begin deurdat mense die kleintjies van wilde diere buite die nedersetting aangetref het en saam met hulle huis toe geneem het.
9781	Volgens NASA is sulke uitbarstings moontlik die kragtigste ontploffings in die heelal sedert die Oerknal.
9782	Volgens navorsing wat in 2019 gepubliseer is, word daar egter aangevoer dat die dodetal en die sosiale gevolge van die plaag oordryf word.
9783	Volgens 'n Javaanse fabel beskerm die tier die bos deur die dorpenaars die skrik op die lyf te jaag, terwyl die bos op sy beurt weer die tier beskerm deur aan hom skuiling te bied.
9784	Volgens 'n monetêre ooreenkoms, wat Monaco met Frankryk as die verteenwoordiger van die Europese Unie gesluit het, mag die vorstedom sedert Januarie 1999 die Euro as amptelike geldeenheid gebruik.
9785	Volgens ’n verslag van 2013 kon hy selfs tot 338 000 jaar gelede geleef het.
9786	Volgens 'n vroeë nuusberig sou die rolprent tot middel Desember 2011 geskiet en vroeg in 2012 uitgereik word.
9787	Volgens Ons Kerk Album het ds. Kestell dié eer gekry omdat hy "door zijn optrede in den laasten oorlog een plaats heeft veroverd in de harten van het Afrikaner Volk".
9788	Volgens oorlewering het die dorpie sy naam gekry toe 'n ou trekboer ene 'ou Brand' die droë gras per ongeluk aan die brand gesteek het, vandaar die naam Brandvlei.
9789	Volgens oorlewerings het Nero gevange Christene in sy tuin verbrand het vir nagtelike beligting.
9790	Volgens oorlewering was hul liefdesgeskiedenis besonder romanties.
9791	Volgens Openemailsurvey is Dovecot op meer as 3 miljoen e-posbedieners geïnstalleer en het dit 'n globale markaandeel van 68% van alle IMAP-bedieners.
9792	Volgens Russel kan die stelsel 50 woorde herken en die korrekte woord 94.14% van die tyd identifiseer, maar ook woorde wat dit nie kan identifiseer nie word 18% van die tyd geïgnoreer.
9793	Volgens sekere skrywers is tot 30,000 mense doodgemaak.
9794	Volgens sommige kritici kan Ophelia beide eerlik en regverdig wees, maar ander glo dat dit onmoontlik is om 'n verband tussen hierdie karaktereienskappe te skep, aangesien 'regverdigheid' 'n uiterlike eienskap is en 'eerlikheid' 'n innerlike eienskap.
9795	Volgens sommige mense is die reuk soos dié van die urine van 'n perd.
9796	Volgens stamgebruik is sy as Herero beskou.
9797	Volgens Trichard het hy Nyabêla daarop gewys dat Magelembe, 'n jonger volbroer van Nyabêla, nie teenwoordig was nie.
9798	Volgens voorspelling kan FV die tegnologie word met die grootste geïnstalleerde kapasiteit in die middel 2020s.
9799	Volgens Wake het Callisto na haar dood alles aan hom agtergelaat.
9800	Volksetimologie word bepaal deur die reëls van ’n taal soos wat dit oor tyd verander; dit verteenwoordig nie die natuurlike historiese veranderinge van die woord nie.
9801	Volksoorlewering wil dit hê dat dit ‘n plek was waar teregstellings plaasgevind het.
9802	Volmaakte mededinging beskryf markte waar geen deelnemer groot genoeg is om die markkrag te hê om die prys van 'n homogene produk vas te stel nie.
9803	Volwasse bere eet hoofsaaklik net die robbe se vel en vet.
9804	Volwassenes kan dit ook opdoen, veral die tussen 30 en 40 jaar.
9805	Volwassenes word tot 3 meter lank met 'n hoogte van 2 tot 2,2 meter, met 'n gewig van 450 tot 680 kg.
9806	Volwasse persone van 'n gemiddelde inkomstegroep neem ongeveer 70 g proteïene per dag in.
9807	Volwasse ysbere wat in aanhouding woon (byvoorbeeld in dieretuine) kan ouer as 30 jaar word, maar die algemene leeftyd vir sulke bere is 25 jaar.
9808	Vondse sluit 'n verskeidenheid werktuie in, waaronder pylpunte wat uit kwarts en vuursteen vervaardig is. Hierdie vroeë beskawing van jagters en versamelaars het hoofsaaklik jag op robbe gemaak.
9809	Von Moltke, die Pruisiese bevelhebber, was die grootste militêre genie in Europa sedert Napoleon I, en is deur 'n ervare staf bygestaan.
9810	Von Trotha se troepe het tussen 3 000 en 5 000 Herero's by die Slag van Waterberg verslaan op 11 en 12 Augustus 1904 maar hulle was nie daartoe in staat om die militêre bedreiging te omsingel en uit te skakel nie.
9811	Voor 1928 is die Arabiese alfabet vir Nogai gebruik.
9812	Voorbeelde hiervan is nylonepoksidegom, rubberepoksidegom, epoksiharsfenolgom en vinielfenolgom, wat gebruik word in die vliegtuig- nywerheid om aluminium asook glas te heg.
9813	Voorbeelde hiervan: "Koos is op sy seepkis", "klim van jou seepkissie af" of "hierdie seepkisredenaar praat nonsens".
9814	Voorbeelde is FK Com, HD 199178 en UZ Lib. ’n Moontlike verduidelik vir die vinnige rotasie van FK Comae-sterre is dat hulle dubbelsterre is wat saamgesmelt het.
9815	Voordat die beskerming geïnstalleer is, was dit 'n gevaarlike onderneming.
9816	Voordat sy haar kan ontklee, merk sy skielik op sy is reeds kaal.
9817	Voordat sy in 2007 geïdentifiseer is, was Riley Ann Sawyers bekend as Baby Grace vanweë haar ouderdom en geslag.
9818	Voor die Amerikaanse Burgeroorlog was 95 persent van Alabama se blanke bevolking in landelike gebiede saamgetrek waar die meeste van hulle op eie plase geboer het.
9819	Voor die deur van die huis staan 'n wa, belaai met ag vate wyn, blykbaar klaar om Maandagmôre vroeg mark vervoer te word.
9820	Voor die herinstelling is ’n vertikale wit-blou-wit vlag gebruik.
9821	Voor die konklaaf het die kardinale afsprake gemaak waaraan die nuwe pous homself sou moet hou.
9822	Voor die skeuring het groot hoeveelhede kontinentale basalt na die oppervlak gevloei en dit het die opligting van die Ethiopiese, Somaliese en Oos-Afrikaanse plato tot gevolg gehad.
9823	Voor elk van die 21 siklusse van 128 jaar is daar sowat 31 skrikkeljare.
9824	Voor haar dood het sy reeds besef dat dit 'n topverkoper is.
9825	Voor hy weg is, het hy egter sy sandale en swaard onder ’n groot rots begrawe en vir haar gesê dat wanneer hulle seun groot genoeg is, moet hy die rots wegskuif as hy heldhaftig genoeg is, en die items vir hom vat as bewys van sy koninklike herkoms.
9826	Voorin die meeste van sy latere werk verskyn die versoek “Geen resensie word gevra nie”.
9827	Voorlopig bly die vraag oor of die XSL-aanval teen Rijndael gebruik kan word onbeantwoord.
9828	Voor ontbyt het hy dit vir hulle voltooi.
9829	Voor Stalingrad het die Duitsers die een ná die ander oorwinning behaal, met ’n beperkte terugslag in die winter van 1941–1942.
9830	Voortaan sou hulp aan verarmdes, ook in die stede, spesiale aandag kry.
9831	Voortplanting geskied deur steggies.
9832	Vooruitgang in chirurgiese tegniek gedurende die 18de eeu, soos John Hunter se navorsing oor tendongenesing en Percival Pott se werk op ruggraatvervorming, het die reeks nuwe metodes beskikbaar vir effektiewe behandeling gestaag toegeneem.
9833	Voor Zjirinofski in 1993 die politiek betree het, het hy by die groot uitgewer Mir gewerk.
9834	Vorster het mooi eienskappe gehad.
9835	Vostell was 'n belangrike kunstenaar in die tweede helfte van die 20ste eeu.
9836	Vredefort het in 1902, nadat die Vrystaatse Republiek wat dit verbied het, ophou bestaan het, ’n afsonderlike distrik geword.
9837	Vrede kan uit vrye wil bereik word, maar dit kan ook op mense geforseer word.
9838	Vreemd genoeg meng Grevy-sebras en bontkwaggas in die noorde van Kenia vryelik sonder dat die hingste van die 2 spesies oor bronstige merries baklei.
9839	Vroeë Goue Era-produksies het gefokus op rasse-verdraagsaamheid, soos Finian's Rainbow en South Pacific.
9840	Vroeë kodekse is ook van papirus gemaak, maar papirusvelle is te bros om herhaaldelik gevou word.
9841	Vroeëre werk in neurolinguistiek het die studie van taal by mense met breinskade betrek, om vas te stel hoe skade in spesifieke areas taal en spraak affekteer.
9842	Vroeër het albei wilde lama-spesies volop in die weste en suide van Suid-Amerika voorgekom.
9843	Vroeër het die bome nodige skaduwee aan die grond verskaf, en nou het die boonste grondlae erosie ondergaan weens ’n skerp afname in landboubedrywighede.
9844	Vroeër het die meeste kenners geglo dat die maag se hoë suurinhoud dit teen siektes beskerm.
9845	Vroeër is die swart vaatbondels van die plant as vulling vir kussings en divans gebruik.
9846	Vroeg die volgende jaar het die ekonomie reeds tekens van herstel getoon.
9847	Vroeg in 1850 is ds. Dirk van Velden na Harrismith gestuur.
9848	Vroeg in 1976 het die eerste revolusionêre leiers van China, insluitende Zhou Enlai, gesterf.
9849	Vroeg in 2019 het Tesco se bestuurders nuwe maatreëls aangekondig om koste te besnoei.
9850	Vroeg in Januarie 1642 het Karel, vergesel deur 400 soldate, 'n poging aangewend om vyf lede van die laerhuis te arresteer op 'n aanklag van hoogverraad.
9851	Vroeg in Mei het die Rooi Leër se 3de Oekraïnse Front die Duitsers aangeval en die daaropvolgende veldslag het geëindig in 'n totale oorwinning vir die Sowjetunie.
9852	Vroue en mans, kinders en hooggeleerdes het die optog bygewoon terwyl hul 'n houtbeeld van Dionysius van buite die stad na die tempel by die teater van Dionysius teen die suidelike hang van die Akropolis.
9853	Vroue het MIV / VIGS geïdentifiseer met verkeerde gedrag, soos “prostitusie, promiskuïteit en buite-egtelike verhoudings”, of op reis na gebiede buite die gemeenskap.
9854	Vroue het ’n strook gedra wat die bors bedek het, terwyl adellike vroue ’n langer een gedra het wat oor die skouers geloop het.
9855	Vroue het selfs in die vroegste tye leiersposisies beklee en sommige Gnostiese Heilige Skrifte is deur vroue geskryf.
9856	Vroue maak 43% van die werkende bevolking uit.
9857	Vrou en kinders, voltooi in 1938.
9858	Vroue, wat hulle kinders nege maande lank binne-in hulle dra en dikwels die hoofversorger is, wil ’n groter mate van verbintenis hê om hulle kinders se oorlewing te verseker.
9859	Vrugte en sade is die vernaamste voedsel en die voëls soek altyd langs dieselfde roetes hul kos.
9860	Vrugte kan in twee groepe verdeel word: sukkulente vrugte en droë vrugte, wat weer verder verdeel kan word.
9861	Vrye media sowel as vrye en oop kennis lê hom eweneens na aan die hart.
9862	Vrygeselle word toegelaat in die bul se deel van die rivier mits hulle onderdanig reageer teenoor die dominante bul.
9863	Vrywilligers werk saam met regerings, skole, nie-winsgewende organisasies, nie-regeringsorganisasies en entrepreneurs in die onderwys, besigheid, inligtingstegnologie, landbou en die omgewing.
9864	Vulkaniese aktiwiteit op Berg Etna het sowat 500 000 jaar gelede die eerste keer voorgekom, met uitbarstings wat onder die see aan die antieke kuslyn van Sisilië voorgekom het.
9865	Vurkhysers word hoofsaaklik gebruik om kratte en palette op industriële persele rond te skuif.
9866	Vuurwerke kan geweldige geraas maak en diere ontstel.
9867	"Vyf jaar gelede was die idee van kernkrag slegs 'n droom.
9868	Vyftig jaar nadat Lomax, die apteker, uit Molteno weg is, is sy negatiewe in sy ou apteek gekry.
9869	Vyf verskillende organisasiestrukture kan gebruik word, afhangende van die tipe onderneming, naamlik lynorganisasie, lyn- en personeelorganisasie, funksionele organisasie, pojekorganisasie, en matriksorganisasie.
9870	W3C is 'n oop forum van maatskappye en organisasies wat webontwikkeling koördineer en as standaardeorganisasie vir die Web dien.
9871	Waagkapitaalondernemings en engelbeleggers kan help om beginondernemings te begin om saadgeld te verruil vir 'n aandeel in die onderneming.
9872	Waar daar in 1951 4 kg voer nodig was vir die produksie van 1 kg lewende massa, was 2,05 kg in 1974 nodig om dieselfde hoeveelheid lewende massa te produseer.
9873	Waar die water kan opdam, kan dit soms 'n reuse-rotsblok van dolomiet of kalksteen deur oplossing ondergrawe en dit laat omtuimel en so die hele formasie ondergronds laat verander.
9874	Waar dit geslag aanbetref, het vroue verskeie seksuele eienskappe wat hulle van die man onderskei.
9875	Waar is ons skrywers van Wf?
9876	Waarneming is die monitering van gedrag, aktiwiteite of inligting met die doel om inligting te versamel, mense te beïnvloed, te bestuur of te rig.
9877	Waarskynlik spruit die oordrewe vrees vir piranhas uit die feit dat hulle in die natuur skielik in groot getalle verskyn en 'n prooi aanvat.
9878	Waar "staatsdekorasies" gedra moet word, word hulle op 'n boog aan die bors vasgesteek, en getroude vroue dra 'n tiara as hulle een het.
9879	Wachtendorp was nie bepaald onder die swaar siekes nie, want op 31 Oktober kon hy in die namiddag die predikdiens waarneem.
9880	Wagwoorde kan bestaan uit enige karakters.
9881	Walker is oorlede op November 30, 2013, opdie ouderdom van veertig in a motor-ongeluk.
9882	Walliese riviere ontspring in die bergreekse en dreineer die land straalvormig.
9883	W.A. Lombaard het vanuit Potchefstroom 'n dringende brief aan kommandant-generaal T.J. Snijman geskryf waarin hy meld dat Schoeman beslag op alle vuurwapens gelê het.
9884	Walter Light se pedaal- en kettingtimpanistelle in drie verskillende kombinasies.
9885	Walther Bauersfeld (1879- 1959), 'n ingenieur van die Carl Zeissfirma, het met 'n ontwerp vir 'n roterende projektor vorendag gekom.
9886	Wanneer die agtervoegsel (veral die meervoudvoegsel -eb-) aan ’n woord gelas word wat óf "a" óf "e" in die laaste lettergreep bevat, gaan dié letter in die meeste woorde verlore.
9887	Wanneer die baba uiteindelik gereed is, sal dit vanuit die eier ontwaak.
9888	Wanneer die binne- en buitedeure gesluit was, het dit die stad in ’n fort omskep.
9889	Wanneer die embrio agt weke oud is, word die testes uit die primitiewe geslagskliere van die manlike embrio gevorm.
9890	Wanneer die G-sleutel op die eerste lyn van die notebalk geplaas word, word dit die Franse sleutel of Franse vioolsleutel genoem.
9891	Wanneer die kleintjies by die trop ingelyf word, is hulle maar aanvanklik sku as hulle deur die ander volwasse leeus gekonfronteer word.
9892	Wanneer die linkerhand in ŉ bak met koue water gesteek word en die regterhand in 'n bak met lou water, sal die linkerhand dit as warm ervaar, en die regterhand dit as koud.
9893	Wanneer die materiale dan van mekaar geskei word, behou dit die wanbalans in die lading.
9894	Wanneer die sekondêre ster ’n eklips ondergaan, neem die magnitude met 0,09 af.
9895	Wanneer die tenk gesleep word het die rusperband opgehoop op die agterste tandrat wat die tenk geïmobilsieer het.
9896	Wanneer die twee wysers gelyk is, is die buffer leeg, en wanneer die eindwyser een minder is as die beginwyser, is die buffer vol.
9897	Wanneer die verdeling gelyk is, is dit isotome digotomie, maar as dit ongelyk is en lyk asof daar sprake is van ŉ sydelingse vertakking, is dit anisotome digotomie.
9898	Wanneer die verteller aan die einde na die foto van sy ma staar, word hulle egter gelykgestel, albei slagoffers van manlike manipulasie.
9899	Wanneer die vleuelklep toe of byna toe is, is die vergasser se luiermeganisme aktief.
9900	Wanneer ek ook al saamleef met iemand anders, voel ek vir dae asof ek onderwater is. Om saam te wees is om tweemaal alleen te wees, en ek het dit nie nodig nie.
9901	Wanneer erosie fossiele uit ouer deposito's ontbloot en hulle dan vasgevang word in jonger deposito's, kan dit ook lyk of die uitwissing geleidelik gebeur het.
9902	Wanneer Hemingway Magriet wil dwing om seks met hom te hê teen haar wil, vermoor sy hom deur dorings in sy nek in te druk.
9903	Wanneer hierdie kragte begin om energie te verloor, begin die sedimente buite die lug of water agterbly en begin die vestigingsproses, met die groter sedimentgesteentes wat eerste gevestig word.
9904	Wanneer hierdie neutrone weer deur ander uraan-235 kerne geabsorbeer word, sal 'n kernkettingreaksie begin wat tot 'n ontploffing kan lei, indien die reaksie nie verstadig word deur 'n neutron bemiddelaar nie.
9905	Wanneer hulle langs mekaar geplaas word, word die sterkste kontras vir daardie spesifieke twee kleure geskep.
9906	Wanneer hulle ouer word, begin die twee mans om te kompeteer om haar hand.
9907	Wanneer hy by 28,725° kom, "staan hy stil en draai terug", en dis ’n groot maanstilstand.
9908	Wanneer hy saam met Eislish skryf, probeer hy haar help sodat sy die storie kan oordra wat sy graag wil verwoord.
9909	Wanneer hy uitklim en in die swart rigtingloos rondtas, herken hy die stem van sy vrou iewers uit die newels, die laaste woorde op haar sterfbed - sy naam, Stefan.
9910	Wanneer iemand sterf, ontspan die sluitspiere en kan so vloeistof deurlaat.
9911	Wanneer "Informatiewe" en "Direktiewe" rolle (ooreenstemmend met mens- of taakgeoriënteerd) en uiteindelik E/I ingereken word, word die 16 tipes verkry.
9912	Wanneer 'n groot oppervlakte natuurlike plantegroei (soos byvoorbeeld 'n bos) vir akkerbou skoongemaak word, sal dit die natuurlike ewewig versteur.
9913	Wanneer 'n karateka ŉ swart gordel kry, word hy 'n eerste dan genoem.
9914	Wanneer ŉ mens die kakaobone sonder hul dop wil brand, kan die bone eers liggies gerooster of gedroog word.
9915	Wanneer 'n persoon iemand anders ignoreer, is hulle geneig om kontak te vermy deur hul sy of rugkant na die persoon te draai.
9916	Wanneer 'n polinoom in een veranderlike gerangskik word in die tradisionele volgorde, word die terme met die hoër orde geskryf voor die terme met die laer ordes.
9917	Wanneer 'n vliegtuig hoër en hoër vlieg, verleen die lug wat al hoe dunner word minder en minder hefkrag en dit vereis dat die spoed van die tuig al hoe meer moet word om die vliegtuig in die lug te hou.
9918	Wanneer ’n voorwerp wegbeweeg, word die lig uitgestrek (rooiverskuiwing).
9919	Wanneer ons die blom van ŉ perskeboom ontleed, vind ons eenvoudige en tipiese voorbeelde van hierdie “instrumente”.
9920	Wanneer Russiese matrose in die hawe was, het Olga nie gehuiwer om hulle na die paleis te nooi nie.
9921	Wanneer sekere musiekgroepe regstreeks optree is dit algemeen vir party manlike lede om kaal bolyf op die verhoog te wees.
9922	Wanneer Solly Sachs in 1952 uit die land verban word, neem sy die amp as algemene sekretaris van die Klerewerkersunie oor, ’n pos wat sy tot haar dood beklee.
9923	Wanneer sy vader gruwelik vermoor word, sluit die troonopvolger van die Errati ‘n verraderlike ooreenkoms.
9924	Wapens moet aan bepaalde heraldiese vereistes voldoen, wat ook die beskrywing (blasoenering) daarvan vergemaklik.
9925	Wapens word ook verskaf deur buitelandse magte wat die guerrillas ondersteun of deur die internasionale wapenhandel.
9926	Was dit egter mis, moes hy sy lewenswyse verander.
9927	Wat aanvanklik as 'n nasionale gebeurtenis bestempel is, is skielik gehul in omstredenheid op plaaslike vlak, maar met uitwerking op die nasionale front.
9928	Wat die Amerikaanse ruimteprogram betref, is die NASA tans besig om 'n diepruimte-kapsiele met die naam Orion te bou.
9929	Wat die geestelike betref, merk hy die volgende op: Dit is die ernstige begeerte van die broeders om ’n gemeente van die Gereformeerde Kerk in Suid-Afrika te wees en in volle gemeen-kap daarmee te bly.
9930	Wat dikwels uit die oog verloor word, is dat die vreedsame gebruik van radioaktiwiteit tot groot voordeel van die mensdom ingespan kan word.
9931	Wateroplosbare vitamiene soos B en C los in die water op wanneer groente gekook word en gaan verlore wanneer die water weggegooi word.
9932	Waterpolo is ook baie gewild in Malta.
9933	Water vloei van bo na onder en waterstofsulfiedgas beweeg van onder na bo.
9934	Watervrees staan ook as hidrofobie en akwafobie bekend.
9935	Water was gewoonlik volop tot die dam in 2010 begin opdroog het sodat die watervlak teen September tot minder as 40 cm gedaal het, waarna dit onmoontlik was vir die munisipaliteit om enige water uit die dam na die dorp te pomp.
9936	Wat het die mense alles in hierdie badhuise gedoen?
9937	Wat is die aard van die werklikheid?
9938	Wat leerstellings betref, is daar weinig verskil met die van ander Pinksterkerke.
9939	Wat ons eet, het gevolglik ’n regstreekse uitwerking op ons gesondheid.
9940	Wat sake nóg vererger het was die feit dat die Khoikhoi hulle vorige meesters verlaat het en na die Britte gestroom het.
9941	Wat verskaf jou baie geluk?
9942	Wedstryde tussen die bekendste universiteite het al meermale honderdduisend toeskouers gelok.
9943	Weens die besondere argitektuur is hierdie eiendom van die Wes-Kaapse regering tot gedenkwaardigheid verklaar.
9944	Weens die Dood se gevangenskap sterf geen mens meer in die wêreld nie en selfs pyn word onsterflik, sodat mense wat met pyn worstel nou gedoem is om dit vir ewig te verduur.
9945	Weens die element se vermoë om neutrone te absorbeer word dit ook bestudeer vir gebruik in kernreaktors.
9946	Weens die laer digtheid van die atmosfeer word die Alpe deur 'n sterker regstreekse sonstraling gekenmerk, terwyl die diffuse straling swakker is. Die temperatuurverskil tussen die son- en skadusye van berghellings is dus taamlik groot.
9947	Weens interne twispunte sou dié byeenkoms pas 'n jaar later, in 1959, plaasvind.
9948	Weens strawwe internasionale mededinging is Philips aan die begin van die 21ste eeu gedwing om hom op sy kernbedrywighede toe te spits om optimale wins te maak.
9949	Weens sy besonderse geologiese struktuur maak die gebied sedert 2005 deel uit van die netwerk van Europese Geoparke waarin 69 natuurbewaringsgebiede in 23 lande saamgesluit het.
9950	Weens sy gesondheidseienskappe het mense reeds van ouds reeds brandewyn eau de vie (water van die lewe) gedoop.
9951	Weens sy skielike dood was hy nie in staat om die mag oor sy verowerde gebiede te konsolideer en ’n doeltreffende ryk te skep nie.
9952	Weer is ’n biduur gehou en daarna is ds.
9953	Weideman is uiteindelik met R15 000 beboet en Media24 met R60 000.
9954	“Wel, u sien, as u medisyne gee en ek ook, dan kan die twee soorte medisyne inwerk."
9955	Wêreldwyd het Reuters byna 200 kantore en 17 000 werknemers.
9956	Wêreldwyd word 'n aantal verskillende bewaringstatuslyste en ranglyste in stand gehou.
9957	Werkers het stede verlaat en na die platteland verhuis op soek na kos.
9958	Werkers was blykbaar besig om die dak as deel van herstelwerk te teer.
9959	Werke word in volgorde van publikasie gelys, met die uitsondering van werke wat postuum of na lang vertraging gepubliseer is (geskatte skryfdatums word gegee).
9960	Werking berus gewoonlik op termiese- of termomagnetiese beginsels.
9961	Wesels het 'n lang, dun liggaampie met kort pootjies.
9962	Wessels vertrek in 1942 na Heilbron en word in 1943 opgevolg deur ds. J.F. de Vos, wat egter die volgende jaar uit die NG Kerk tree.
9963	Wetenskaplike bydraes is meer indirek; deur die empiriese feite oor die heelal te beskryf, verskaf wetenskap ietwat konteks en stel dit parameters waarbinne gesprekke oor verwante onderwerpe gevoer word.
9964	Wetenskaplikes het tans geen eenparige verklaring vir die oorsprong van die Maan nie.
9965	Wetenskaplikes in vakgebiede soos die Islamitiese wet (
9966	"Wie goed wil lewe (eudaimonia) moet hierdie drie vrae oorweeg: Eerstens, hoe is die pragmata (etiese sake, aangeleenthede, onderwerpe) van natuur?
9967	Wikingleërs is gelei deur ’n klein groep mans wat familie was.
9968	Wilamowitz stem saam met Herodorus se weergawe.
9969	Wilde katoen, wilde stokroos en ligroos kiesieblaar behoort almal aan dieselfde familie.
9970	Wilkinson 2000, pp. 74–75 ’n Belangrike gebou was die pr-ˁnḫ of "huis van die lewe", waar die priesters die tempel se heilige geskrifte geskryf, gekopieer en geredigeer het.
9971	William Bast, een van sy beste vriende, was Dean se eerste biograaf (1956).
9972	Williams Æthelred the Unready bl. 54 Hul seun Eduard die Belyer het baie jare in ballingskap in Normandië deurgebring en volg in 1042 op die Engelse troon.
9973	Windsnelhede op die berg oortref dié van 'n orkaan op 'n gemiddelde 110 dae per jaar.
9974	Winkelsentrums in die twee laasgenoemde lande word tans deur die eweneens nuutgestigte Scentre Group bestuur.
9975	WISE versamel steeds nuwe data en Nasa het die publiek genooi om die data te help deursoek vir bewyse van planete verder as hierdie perke deur middel van die burgerwetenskapprojek "Backyard Worlds: Planet 9".
9976	Wisselende vorms van verskillende sleutels het tot baie onlangse tye voortgeduur.
9977	Woedend gooi hy sy voog oor die balustrade.
9978	Woensdag het 'n tweede en groter groep hulle by die skare gevoeg, en teen Donderdag het die aantal feesgangers reeds so aangegroei dat toe daardie aand 'n vergadering van manslidmate in die kerk gehou word, die gebou "proppen vol op den vloer" was.
9979	Wolwe in gevangenskap is gewoonlik sku, vermy oogkontak met mense wat nie hul eienaar is nie en sal ook nie opdragte van enige ander mens gehoorsaam nie.
9980	Woodstock word bedien deur 'n spoorwegstasie, die naaste stasie aan Kaapstad, en het die poskode 7925 vir straatadresse en 7915 vir posbusse.
9981	Woorde word gebruik om magiese vryheid en towery te skep.
9982	World Mining Data 2008 In 2003 was Suid-Afrika met 71,458 miljoen ton die vierde belangrikste uitvoerder na Australië, China en Indonesië.
9983	Wrywing – enersyds tussen die Aarde se kern en mantel en andersyds tussen die atmosfeer en oppervlak – kan die planeet sy rotasie-energie laat verloor.
9984	Wyle Dean is ook onskuldig bevind aan onregmatige optrede.
9985	Wynberg, Kaap, omstreeks 1846, geskilder deur G.F. Angas.
9986	Yasha: Hy is 'n lyfbediende wat Lyubov oppad terug van Parys af vergesel.
9987	Yayoi-pottebakkery, grafhope en voedselbewaring is gevind wat baie ooreenstem met die pottebakkery in Suid-Korea.
9988	Zahn was die seun van Gottlieb Zahn en sy vrou, Amalie Koch.
9989	Zaidel-Rudolph het ook 'n groot bydrae gelewer tot Joodse musiek in Johannesburg.
9990	Zambiese kenners dra kundigheid op verskeie vakkundige gebiede by, dikwels deur hulle werk in plaaslike akademiese tydskrifte te publiseer.
9991	Zeepvat, 71. Weer eens het hy sy vyande skietgoed gegee, want hulle het sy verveemde vrou se kant gekies.
9992	Zeppelin stig hierna sy eie firma 'Luftschiffbau Zeppelin GmbH'.
9993	Zimbabwe het 2018 afgeskop met een oorwinning (oor Sri Lanka) van vier wedstryde tydens ’n driehoekige toets, waaraan ook die gasheer Bangladesj deelgeneem het.
9994	Zimbabwe het al drie van sy poelwedstryde verloor.
9995	Zimbabwe het die reeks van twee wedstryde teen Sri Lanka met 0–2 verloor.
9996	Zoë het as die senior keiserin dadelik die mag oorgeneem en haar suster van amptelike geleenthede weggehou.
9997	Zuma is in sy hoedanigheid as adjunkpresident die verantwoordelikheid vir die inisiatief gegee.
9998	Zurbarán het sy figure direk uit die natuur geskilder en baie van die leke-figuur gebruik gemaak in die studie van gordyne, waarin hy besonder vaardig was.
9999	Zwarte Menschen – Witte Bergen: Verhaal van den Tocht naar het Sneeuwgebergte van Nieuw-Guinea, Leiden: Brill Publishers is die piek self nie voor 1962 bestyg nie, en wel deur 'n ekspedisie gelei deur die Oostenrykse bergklimmer Heinrich Harrer.
10000	Zwingli het in 1531 in 'n geveg naby die stad Kappel gesneuwel.
